第002章　大难不死，必要报复
虽然刚才已经勾勒出大概的情形，知道自己恐怕是遇上小说中“穿越重生”这种千载难逢的好事儿了，但{title}的脑子中，还是有些环节没能完全接上。
他只是依稀记得，当初引爆了炸弹，跟八个超级杀手同归于尽，但后来满眼的黑暗，又是怎么回事？
“自己应该是已经死了...”{title}坐在公交车站旁边，望着一拨拨赶着去上班的人，眼神有些迷茫。“引爆了炸弹，跟那八个超级杀手同归于尽！堂堂首席保镖，却为了一个小丫头，跟八个杀手同归于尽！悲剧啊！”{title}一边回忆，一边摇头。
“首席保镖？这个光荣的称号好像从二零零七年就被取消了，总政审查所里的半年真难熬，还是老战友们铁心帮忙，最终才能以普通士兵身份退伍，不知道这事儿会不会拖累了他们......”想到自己的那些老战友，{title}就觉得一阵心疼，上辈子自己退伍之后，为了老娘的病，庸庸碌碌，辛苦了整整三年，老娘的病也没有治好，最后为了红红的票子，去当了有钱人的看门狗！
“尤龙、韩然、沈杰..人情债，要还的...”{title}默默的念叨着那些曾经帮助过自己的战友名字。
“方大伟啊方大伟，想不到老子又活过来了吧？这一次，不把你踩成一只小强，我{title}两个字就倒着写！还有上官世婷，难怪人家都说有钱人薄情寡义，你简直就是其中的典型啊！”此时{title}的心中，也不只是有曾经帮助过自己的人，还有那些落井下石、或是践踏过自己尊严的人，{title}也将他们的名字，一一牢记在心中，“有仇不报非君子！”
{title}的双眼微微的缩起来，正好，站台上一个好奇打量他的时尚女郎看到他面色变化的那一瞬间，吓的浑身一抖，公交车也不等了，直接招手拦下辆出租车，关了车门就跑！
很是无语的看着望了眼时尚女郎，{title}觉得自己很冤枉，‘难道话说，我就这么像个坏人？’曾经是个帅哥的{title}，现在居然成为吓跑姑娘的“青蛙”，不由得让他有些扼腕叹息，可当他摸到手腕内侧，那块粗糙，甚至有些粗粝的皮肤时，顿时浑身不由自主的微微颤抖起来：“首席保镖”
“上辈子，我浑浑噩噩的度过了四年光阴，最后还死的不明不白！既然老天给了我一次重来的机会，我一定要抓住这个机会，奉养好老娘，然后恢复我‘首席保镖’的荣誉！嗯，有些帐，也是要算一算的！”轻轻的抚摸着左手内侧那块粗粝的皮肤，{title}仰面向天，一想到“那些帐”，他就会想起上官世婷那张精致到无可挑剔却永远冷漠无情的脸，正是因为她，{title}才会中枪，也正是因为她，{title}才会毅然引爆那包炸药。黑色的按钮、强烈的闪光，巨大的爆炸声，还有最后那八团拳头大小的光芒...”{title}回忆起重生前的最后一个记忆，依稀他记的，是有八个光点，在自己失去意识前的那一秒钟，冲进了自己的身体，然后就是全身上下猛烈的巨疼，“那八个拳头大小的光芒，到底是什么？”
有着千面琴魔的面孔的光团，好像是给他什么东西，但记忆还有些凌乱，{title}一时之间也想不起到底千面琴魔是不是给自己留了什么财富，还有那剩下的七个光团，又分别代表着哪些人。
他闭上眼睛，眼前一片黑暗，恍惚间，那八个光团再次出现，但即使费劲全力，他仍旧只是看清楚了一个，代表着千面琴魔的哪一个。他竭力的想将其他光团也看清楚，但片刻之后，昏天黑地的一阵巨疼从脑子根里爆发出来，疼的他不由自主的张开了双眼，长长的吸了口气。
“既然暂时看不清，就不看了！有句话怎么说的，‘大难不死，必有后福！’不过今儿这话可要好生的改改了，我{title}，‘大难不死，必要报复’！”仰望着天，{title}紧紧的捏起了拳头，“不管是梦还是真，总之，曾经踩过我的人们，你们，有难了！”
今天是二零零八年九月十五号，是{title}到上海之后，第一次去应聘，所以他记得很清楚，他是去一家知名的物业管理公司应聘保安，最后因为保安岗位的工作时间太长，不能准时回家照顾老娘，不得不放弃。那公司的人事部经理其实很想留下{title}，{title}高大威猛又不失俊雅的相貌，很符合他们即将接手的一家高档别墅小区，无奈在上班时间上，双方无法达成一致。
“我还要去应聘保安么？”{title}没有急着去乘坐公交车，而是站在路边，思考着。
“虽然老天爷给了我一次重来的机会，但我仍旧不能原谅方大伟和上官世婷！嗯，上一辈子，我是二零一一年中才去的上官家，要不，我现在就去碰碰运气！以我的专业知识，当个保镖，绰绰有余，说不定还有机会，报了上辈子的仇！”不知不觉间，{title}已经将死亡的是事情，定义成为“上辈子”了。
上官家，有着庞大的商业帝国。
上官帝国的总部，是在二零零五年就修建起来了，所以{title}很容易的就找到了这里。站在八十八层大厦之前，正常人都会感到一种沉重的压力扑面而来，即使是死过一次的{title}，也无法例外。
“就让我的报复之路，从这里开始吧！”深呼吸之后，{title}神情冷漠的走进了大厦，在豪华的电梯间里，他重重的摁下了二十六楼。
二十六楼，人事部所在的楼层。
电梯门一开，喧闹的声浪就差点将刚刚跨出去的{title}，又重新逼回电梯间离。
“搞什么飞机？”稳定下情绪的{title}两眼向着走廊两头一扫，“这么多人，上官家又在开招聘会了？”
这就是二零零八年，博士天天有、硕士多如狗、本科遍地走、专科要讨口！在这个求职艰难的社会，在这个有着上千万人口的城市，只要是一个待遇稍好的岗位，竞职者就如同潮涌一般出现。无疑，上官家下属的企业，就是属于相当吸引人的那种。
艰难的穿行在人海之中，{title}好不容易抓到一个顺眼点的家伙，他连忙问道，“今天这是上官家招聘啥啊？”
戴着眼镜，满脸书生气的家伙被{title}揪住，手中还抓着签字笔，企图继续趴在墙壁上填写求职表，无奈力量跟{title}差距太大，只得勉强道：“大哥，你自己不会看啊，上官家招聘保镖，还有...”
听到“保镖”两个字，{title}就松开了手，开始往前挤，‘就你这样的体型也好意思来应聘保镖？真要有事，还不知道谁保护谁呢！’心中带着对刚才那家伙的鄙视，{title}一路淌着汗水，挤到了挂着“人力资源部”牌子的大办公室门口。
“哟，这么长的队伍！”
弯弯曲曲的人龙，过来的时候{title}没注意，现在才发现这条“人龙”一头扎进人力资源部办公室，将整个大门堵的满满的。费了老大的眼力，{title}才看到在大门右边的墙壁上贴着张纸，写着“求职保镖由此进”下面一个拐弯的箭头，指向大门。
“太挤了......”{title}无奈的望着拥挤的人潮，眼神打量着那些求职的人。
“哟，好多眼镜啊，难道你们不知道，保镖不能是近视么？”看样子暂时没法【轮到自己，{title}乐的站在一边，用专业的眼光，挑剔起那些求职者来，“这位，你分明是长短脚嘛，也来应聘保镖？得，你就更了不起了，请问，你身高超过一米六了？还有你，你高度是够了，但瘦得跟火柴棍有啥区别...”
{title}边看，边偷着乐。看着看着，他突然发现，在门另外一侧的墙壁上，不是还有张纸嘛，虽然被人挡住了大部分，但还是能看到上面写着“求职保...”
后面的字没见着，但下面的箭头，分明是指向人力资源部旁边的大门嘛，“咦？难道这些求职的家伙都没有注意到？嘿，活该我占便宜！”
{title}连忙转身就向箭头所指的大门跑去，生怕那些家伙中有人清醒过来，他还赶急着回去给老娘做午饭呢，早过关早了！
“门是关着的？”光滑、白腻的实木门紧紧的关闭着，{title}愣了愣，抬手轻轻的敲门。
“请进！”门里传来女人的声音。理了理衣服，{title}捉住门把手，将门推开一半，然后抬头挺胸的走进去。
当看到正对着大门的一溜三张办公桌，和办公桌前面的那把小椅子的时候，{title}知道，自己没来错地方。可再看三个考官，{title}就有些疑惑了，“招聘保镖，怎么三个考官就有俩个是女的？剩下那个，嘶，长头发，方脸，小眼睛，有喉结，应该是个男的，可他那眨巴眼瞅人的样子就像个娘们儿呢？”
“你是来应聘的？”坐在中间的那位女考官，脸上浮现着跟{title}几乎一样的疑惑表情。听到考官问话，{title}连忙将心中的疑虑抛开，身体陡然站的笔直，非常严肃的点头。
说话的女考官虽然还算保养的不错，但仍旧能看出她年纪怕已超过四十岁，{title}总觉的她有种跟自己母亲身上差不多的，乡下人的味道。再看左边那位，戴着眼镜，年纪三十四五的女考官，五官分明就要精致多了，浓浓的书卷儿味，从她用修长的手指转签字笔的动作，就能看出来，至于说右边那个...算了，{title}实在是不想看他，或许，那就是传说中的伪娘吧！
“既然你来应聘，你应该是知道我们的要求咯？不过我们还是很佩服你的勇气，就给你一次机会，先进行一下基本测试吧！”{title}觉得很精致的那位女考官开口了，一来就直接是个下马威，这个，前世有着无数次求职经验的{title}，懂！




第003章　英雄救美，房租逼人
“好吧，我们开始！”看着年轻的女考官拿出一把牙签，{title}怎么也没有想到，考核保镖的第一道程序，居然是数牙签！
“一五，一十，十五...”{title}暗自叮咛自己，小不忍乱大谋，他走到办公桌前老老实实的，开始数起来。
“等等，不是这样数！”考官突然制止{title}，“我们要求你一根根的数，而且要将数过的牙签，按照１、３、５、７、９根，这样一堆堆的放在一起，还要.....”看着这中年妇女考官的嘴皮子上下翻动，{title}突然觉得自己脑子里一片混乱，“不就是招聘个保安么，有必要弄的跟哈佛面试一样？”
{title}也不知道自己是怎么就答应这中年妇女的要求，然后开始一边数，一边堆。好不容易数出五六堆来，那中年妇女随手拂去，牙签又混成一块。然后，她居然要求{title}重新数......如此反复几次，换成平常人肯定发火，好在{title}在部队的日子没有白呆，尤其在耐性这方面，他更是好的没话说，乱了是吧？没事，哥从头来过！
大概数了有半个小时，{title}终于听到从中年大妈的口中说出“过关”两个字！
接下来，那个{title}不敢正视的“伪娘”捏着兰花指，说是要考验一下{title}的艺术细胞。
“我Ｘ你大爷，当保镖，还要考验艺术细胞？”{title}听到“伪娘”捏着嗓子说出要求之后，差点张嘴骂娘。
“我们先放一段音乐，你听听看，能不能听出是什么音乐...”伪娘带着{title}来到相通的另外一间办公室，等他坐下之后，开始放音乐。
一连串的钢琴声响起，{title}暗道：“完了！这辈子也就只知道，那是钢琴的声音，至于是啥曲子...恐怕...”他脑海中还在绝望的想着这些事情，嘴巴却在听了不到三十秒之后，脱口道：“《蓝色多瑙河》，第三段小圆舞曲，小约翰?施特劳斯创作。”顺畅的一句话，不仅仅让伪娘怔了怔，就连{title}自己都被吓到：“我怎么会知道这个的？他娘的，小约翰?施特劳斯，难道还有大约翰?施特劳斯不成？”
“小伙子，很不错哟，我们再听听这个....”伪娘的脸上露出笑容，吓的{title}连忙将眼睛闭上，刚刚的事情也暂时忘记了去追究。
这次响起的不再是钢琴曲，而是一种弦乐，“有点像是那个叫提琴什么的玩意儿发出来得声音....”{title}感到很头疼，连是什么乐器都弄不清楚，他开口想说放弃，谁知话一出口，却变成了：“勃拉姆斯的《D大调小提琴协奏曲》，天才般的作品，却被人冷落，实在是一种遗憾。”
话一出口，{title}猛然睁开眼睛，差点就从椅子上跳起来了，如果说一次是巧合，那么二次，就出妖怪了！
“小伙子不错！”对着{title}，“伪娘”竖起了大拇指。{title}根本没有去听伪娘说话，他只是一个劲儿的在想，自己这是怎么了？
虽然被{title}突然跳起来给吓了，但“伪娘”在拍过胸口之后，也没多说什么，顺手搬来一张ｙａｍａｈａ的电子琴，“小伙子挺有修养的，别说不会弹琴哦，来，没有钢琴，咱们用这个将就一下，随便弹点什么都行！”{title}脑海中一片混乱，他不知道自己身上究竟发生了什么事，为什么从小不听歌，到现在除了军歌之外，就只会唱国歌的他，能够分辨出刚才两支曲子，甚至还能说出点头头道道来，难不成是被鬼神附体了？
“伪娘”让他弹琴，他木木然的坐到宽大的ｙａｍａｈａ电子琴面前，那些黑白的琴键看起来如同一个个迷幻的符号。{title}知道自己从来没有学过弹琴，但他不知道出于一种什么样的心态，将自己的双手无意识的放到琴键上，“～～～”一个重低音跳了出来，如同是一个战斗的讯号，{title}惊奇的发现，他那双满是伤口和老茧的手，那十根虽然有力但僵硬的指头，居然自动自觉的在黑白的琴键上跳动了起来。
从“叮...叮...咚...咚”到“叮叮咚咚”，不过几秒钟的时间，好像那双手就已经从陌生到熟悉，一段{title}从来没有听过，但很优美的旋律，诞生在那双农夫般的手和ｙａｍａｈａ电子琴的亲密合作之下。“伪娘”闭起眼睛，随着音乐晃动起了他飘逸的长发，而外室的两位女考官，也用惊艳的眼神望着{title}。
“咚～”音乐还没结束，{title}突然狠狠一砸双手，电子琴发出难听的巨大呻吟，将正在聆听音乐的三位考官惊醒，“你～”伪娘惊讶的指着{title}，{title}却看也不看他，举起双手，颤抖着放在眼前，瞄上几眼，他重重的喘息两声，“对不起，我有点事情，不想应聘了！”
“哦～不，就目前看来，你还是很符合保姆这个职位的条件的！”伪娘一脸的可惜，望着{title}。
“保姆？”原本就感觉自己脑袋瓜子快要爆炸的{title}，在听到“保姆”两个字之后，只觉得一阵天旋地转，“保...姆？你说什么，我应聘的是保姆？”
伪娘用一种怪异的眼神望着{title}，“怎么，难道你不知道？”
“我Ｘ！”{title}右手重重的在脑袋上敲了一下，“对不起，我恐怕是看错了！我，我先走了！”说完，{title}不等伪娘等考官反应过来，掉头就跑！
一口气，冲过仍旧拥挤的求职人群，钻进电梯，直下底楼。
从大厦大门跑出来，{title}才长长的吁口气，双手仍旧在颤抖，那十根累累伤痕，粗壮如同胡萝卜的指头，再次被他举起来，“你们，什么时候学会弹琴的？”
指头当然不会回答他，{title}也等不到他想听的答案，倒是一声刺耳的刹车声，吸引了他的注意力。
那是一辆黑色奥德赛，车头重重的下挫，显然是刚刚踩下急刹。{title}抬头望去时，正好看到奥德赛右侧的车门被人推开，然后一个白裙子的小丫头，被个彪型大汉搂着冲出汽车。
{title}若有所思的往向奥德赛车尾的方向，果然，两辆同样是黑色的别克车压着奥德赛的刹车印子，正径直冲过来，别克的驾驶员丝毫没有减速的意思，仗着美国车坚硬的车头，“轰”地一下撞上薄弱的奥德赛左车身。
就在这一刹那，周围的路人都惊呆了，纷纷转头注目，反应快一点的，已经在转向远离车祸的方向；
就在这一刹那，{title}突然感觉周围的一切好像都在变慢，整个世界都在变慢！他看到别克车门被踢开，然后五个装束随意的家伙冲下汽车，每个人手中都拿着枪；他还看到，抱着小丫头的彪型大汉转头望了一眼，再转过来望向大厦时，那眼神中满是绝望；他还看到，大汉怀中那个粉雕玉琢，穿着公主裙的丫头，脸上挂着晶莹的泪珠，小脸蛋儿上全是恐惧。
一个家伙举起手枪，瞄准大汉，扣动扳机。
弹头，被爆燃的火药推动，加速，沿着枪管中旋转的膛线，在逃脱枪口的时候，发出沉闷的声音。然而，这颗子弹落空了，在这千钧一发之际，大汉身边突然出多个人来――{title}！
虽然{title}估计那个小女孩跟上官家有什么联系，但他本能的不能眼瞅着小姑娘就此身亡！所以他冲过去了，并且一举将大汉和小女孩撞到奥德赛的遮蔽之下。
“带枪没有？”{title}冷静的望着大汉，说话的声音丝毫不为尽在咫尺的枪声所动。
大汉茫然，点头。他还没有从被扑倒的突然之中惊醒过来。{title}没有时间等他，探手一摸，果然，枪就在大汉的肋下。
检查弹夹，拉动枪栓，子弹上膛。熟练的动作仅仅在眨眼的功夫就完成！当{title}对着冲过来枪手扣出第一枪的时候，彪型大汉才回过神来：怎么自己被一个陌生人缴了枪！
从大汉手中抢过的枪不是很合手，但第三枪的时候，{title}还是将冲在最前面的那个枪手撂倒了！随着时间的推移，大厦里跑出好几个保安来，{title}看了看，正好手枪里的弹夹也空了。顺手将枪丢给大汉，{title}二话不说，单手撑在奥德赛的引擎盖上，整个人轻松的越过去，半空中，他回头，正好看到小萝莉用婆娑的双眼，定定的罩住自己――好靓的一双眼睛！
混乱的人群成为{title}最好的保护，有过专业训练的他，轻松的从事发地脱身而去――“刚才那个小萝莉，会不会就是上官世婷？”走在路上，{title}一直在回忆，他现在才突然发现，上辈子对自己保护的那个大小姐，好像了解的太少，就连现在，都无法确定，大小姐的长相，是否跟那小萝莉有关联，在{title}的记忆中，就剩下上官世婷凉薄的天性...
......
“妈，我回来了！”站在门口，拍拍衣服，{title}不想带着一身的枪药味儿就去见自己的母亲。
房间里响起老人家的声音，“儿啊，回来了？今天怎么样，找到工作了？”
{title}确定从自己身上看不出什么之后，才翘起嘴角，走进房间，“差不多了吧，还有几天就可以去上工了！”
听{title}这样说，母亲那张皱巴巴的脸上，终于露出点笑容。
“妈，饿了吧，我去给你煮饭去！”说着，{title}脱下外套，就准备去厨房。
“咚咚咚”伴随着急促的敲门声，一个中年妇女，正在房间门口，望着{title}，“{title}，可把你等到了！”
这是房东太太。这套屋子，就是这女人的。{title}只是在她手中租下这么小小的一间，另外还有两间房，好像被房东太太租给了别人，都是一千块钱一个月。看她的样子，怕是来要房租的！



第004章　丫头清秀，房东嘴利
“有什么事儿？正好，我要去做饭，我们出来说！”{title}眉头微微皱起来，他不着痕迹的看看有些担忧的母亲，走出房间，顺手将门带上。
房东太太虽然是三十好几的人，长相却还是不错的。只是在上唇和鼻尖之间的人中位置上，有刻米粒大小的黑痣，使得整个人看起来有种说不出来的感觉，“{title}啊，我知道，你带着老娘来上海治病，的确不容易。可谁不艰难啊，这房租，你都拖了一个礼拜了！要不是我心软啊，早让人把你们娘俩赶出去了，我说{title}，你这打算什么时候给呢？”
{title}脸上泛出难色，他不是没有一千块钱，但他却仅仅只剩一千块钱！
一文钱难道英雄汉！
他这一千块钱，还要带老娘去医院完成每周一次的治疗，还要买生活用品，还要买米买菜，还要...总之，他现在怎么敢把这一千块钱给房东太太？
{title}不喜欢哀求，但为了老娘，他不得不低声下气的陪笑：“大姐，你看，我这马上就要上班了，能不能多延迟几天，回头，我领到工资，一定给！”
房东太太翻翻白眼撇撇嘴，“{title}，不是我说你，一个大男人，整天这个那个的，有什么用啊？瞧你的身板儿也不错，去工地抗水泥袋子，一天下来也是几十一百的，别拉不下架子啊！哦，也对，你还有张当红小生的脸，怎么样啊，上次，我跟你说的那个酒吧，你到底有没有打算去啊！别说当大姐的不指点你，去那个酒吧，赚钱很容易的，一个大男人，做这种事情，也不吃亏是吧，又有的玩，又有的赚...”说着说着，房东太太的脸上就换了副表情，两只眼睛水汪汪的，像是想一口把{title}这小白兔生吞活剥的大灰狼。
看着房东太太的眼神，那就要碰到自己胸膛的手，{title}浑身一颤，抖上一抖：“大姐，这种事情，好像真不是适合我...”
“什么！哼！别说老娘没给你机会，就你这样的学历水平，高中毕业生，难道还想去坐办公室？得瑟吧你，回头还是老老实实的抗水泥袋子去！给你指条明路你不走，我不管，下午我再来，到时候你要是没钱，我就报警赶你们娘俩出去！”{title}的拒绝让房东太太颜面上挂不住，大声的吼叫起来。{title}一个劲儿的摆手，让她小声点，可根本没用，看着房东太太因为大声说话而起伏的腮部，{title}突然升起一股冲动――重重一拳将她那张烂嘴给打个稀巴烂才爽！
“砰！”
房东太太摔门而去，{title}怔怔的站在原地，低着头。他想起上一世，好像是这样被房东太太训斥一顿，然后，因为实在没钱，下午，娘儿俩就被赶到大街上，最后还是在城郊的一个桥洞里猫了一个晚上。“今天下午，我记得是下雨了，那天晚上，好冷，娘的病，就是因为受冻，所以打今天晚上开始，又加重了....”
{title}深深的吸口气，把那对壮实的拳头，捏的噼啪作响。
整齐的牙齿逐渐紧紧的咬合在一起，发出咯吱咯吱的声音，“我{title}上辈子活的问心无愧，结果却是那样，这一次，绝对不能再重复那样的悲剧！既然找不到工作，下午把钱给了，老子明天就打劫去！”
“儿啊，你进来一下！”隔着房门，老娘那虚弱的声音还是传了出来，{title}原本紧绷的身躯突然间放松下来，脸上的表情也不再狰狞，顺手将围裙给自己栓上，推开房门，“老娘，干啥呢，我正准备给你做饭吃！”
“儿啊～”床上的母亲，颤巍巍的招着手，“是房东来要房租了吧？”
“没，我房租都给了！”{title}矢口否认，“儿子还有钱呢！”
“傻孩子，你就别骗老娘了，昨天下午，房东太太就来过了，说你拖欠房租都一个礼拜了，儿啊，咱们穷是穷，但不能穷的没有志气啊，没钱了，你跟老娘说啊，老娘还有啊！”说着，母亲抬起左手，在那瘦骨嶙峋的手腕上，挂着一只晶莹剔透的镯子。母亲右手握住镯子，因为已经瘦到皮包骨头，镯子不太费劲就被褪下来，“儿啊，去把它卖了吧，你爹说是好玉，应该可以换几个钱的！”
母亲这样一说，{title}却低下头，默不作声，因为他的眼睛红了，因为他不敢告诉母亲，其实那根本不是玉，只是算是一只做工比较精细的玻璃镯子，根本不值钱！
那是贫穷的父亲，留给母亲的纪念，唯一的纪念――或许那是一只不值钱的玻璃镯子，但对于{title}娘俩来说，却是个无价的宝！
“娘，这是爹留给你的，不能卖！放心，房租的事情，我会想办法的！”{title}重重的吸吸鼻子，不着痕迹的将沁出眼眶的泪水W去。
“好吧，儿啊，别为难啊，千万别做犯法的事情啊！”母亲看着儿子将镯子从自己手中接过去，然后小心翼翼的重新套在自己手上。她抬起手腕，望着晶莹的手镯，像是看到死去多年的丈夫，“不卖也好，以后等你找了媳妇儿，我就把这镯子给你媳妇，等有了孙子，咱在传给孙子，以后这镯子，就是咱施家的传家宝了！”
{title}别过头去，他不敢看自己的母亲，不敢看老人家希冀的眼神，他只能重重的点头，从鼻孔中艰难的发出轻轻的一声，“嗯！”
“糊弄”了自己的老娘，在厨房里将简单但香喷喷的饭菜做出来，又亲手喂了老娘，扶持她老人家睡下之后，{title}打开门，来到房间的客厅里坐下。
因为是合租，客厅简单的可以，一张满是补丁的旧皮沙发和一张烟头燎痕的木茶几就算是全部家当。不过这两样家什对现在的{title}来说，够了。
将脚搭在茶几上，{title}点燃香烟。
五元钱一包的“红山茶”，虽然有些淡，但回口不苦，很适合现在{title}的生活环境，他抽的少，一天就是几根，主要还是因为――没钱！
‘怎么办？一会儿那老财房东就要来拿钱了，去偷，还是抢？’捏着烟屁股，{title}那双虎目茫然而没有焦距。
“嘎吱～”没上油的防盗门响了，{title}连忙将双脚从茶几上收回来，抬头望向大门。
一个丫头！
小西装裙校服，留着长发，个头不低的丫头。
眼睛水润水润的秀气丫头。
“你是另外一个房客？”丫头掏出耳朵里的耳塞，那双水润水润的大眼睛，翘着浓密的睫毛，好奇的望着{title}。
{title}不自然的挪了挪脚丫子，这个动作顿时将丫头的眼光吸引到他那双补了又补的军绿色棉袜上，“哟，还是个兵哥哥啊！”
“你认识这袜子？”{title}有惊讶，外面的人很少知道，部队上的袜子是啥样的。
丫头掩嘴偷笑，放佛是在笑{title}身上那股子尴尬劲儿，“我说你呀，就算没看到这双袜子，我也知道你是兵哥哥了。像你这个年纪的男人呐，看到我，有几个不是色咪咪的，这么紧张放不开，除了只会读书的呆子，就只有当大头兵的傻子了。”丫头一边说，一边毫不介意的走到{title}身边，将自己背的漂亮黑书包往茶几上一放，“挪点，看你身材挺好的，干嘛学那些胖子一个人占大半个沙发啊！”
“我叫宁婉静，你呢？”
天然的香味混着一丝说不出的好闻味道，随着宁婉静的贴近而使劲冲{title}的鼻孔中钻，{title}再次向后挪了挪位置，“{title}。”
“死求？死囚？”听到{title}的名字，宁婉静先是一愣，接着不顾形象，左手嘭嘭的拍着沙发，放声大笑起来，“你这个名字，还是真的，取的太有中国特色了！”
{title}有些不自在，虽然宁婉静这丫头长相清秀，姿色撩人，但这样嘲笑一个人的名字，还是非常的没有礼貌。{title}总认为，一个女人长的再漂亮，基本的礼貌还是必要的，如果没有礼貌，光是一副外表又有什么用呢？
“你生气了？”宁婉静收起笑声，望着低头不语的{title}，她的脸上有些意外，“不是吧？你可是个大男人啊，又是个兵哥哥，怎么能这么小气呢？”一边说，宁婉静一边用手去挽{title}的胳膊，沙发很小，两人的距离很近，{title}感觉到一阵绵中带软的弹力的物事，正在自己胳膊肘上蹭啊，蹭啊。
{title}的脸，红了！
前前后后累计几十年，除了“五姑娘”之外，{title}还是第一次跟个豆蔻少女如此亲密的接触，即使是死过一次的人，他也无法淡定。
或许是感受到{title}的那种窘迫，宁婉静才注意到自己现在这个姿势，对于一对陌生的男女来说，实在是有些过度了，但不知怎的，宁婉静觉得自己跟{title}之间，好像很熟悉了，怎么说呢，“相见恨晚”或许不太准确，但差不多就是那个意思。
{title}正不知怎么回答宁婉静，突然，大门外响起钥匙插锁孔的声音，悉悉索索的，让宁婉静如同兔子般惊起，松开手臂跳了起来。
进来的是房东，{title}早就知道，她下午是一定会来的。
“哟，你们两个在做啥？”
虽然宁婉静已经跳开，但小姑娘脸上那种表情又怎么瞒的过“曾经沧海难为水”的房东太太，人家一眼就看出两人之间的那点儿“小暧昧”来：“我说小姑娘啊，你可千万别喜欢上这个小白脸，没用的，这年头，什么都是假的，钱，才是真的！你瞧他那一身打扮，像是个有钱人的样儿嘛！我是过来人，你要是喜欢这种类型的人，就等着倒贴吧！”
宁婉静一听房东太太的话，脸上红了，狠狠一跺脚，跑回自己房间，“嘭”地一声，将房门关起来。
......
ＰＳ：国庆第三更到位，万字收工！票呢？收藏呢？兄弟们姐妹们，就让《保姆》占据你书架的一角吧，日更万字当房租了！不拖不欠哦！



第005章　伪娘威武，乔迁新居
“你是来要房租的？”
{title}脸上反倒镇静的很，只要不是身体上的接触，{title}觉得自己脸皮厚多了。
“是啊！老娘说过，下午你要是没钱，就给我滚～”宁婉静离开，房东太太顿时变了脸色，单手叉腰，一手指着{title}的鼻子尖。
脸上带着冰冷的笑容，{title}有些无奈的叹口气：“你真要赶我走？你确定，不会后悔？”
“后悔？”听到{title}的话，房东太太差点从原地跳起三尺高，“老娘这辈子，最后悔的事情，就是明知道你是瘪三，还让你住进老娘的房子，没来由的降低了房子的格调！你还好意思跟老娘说后悔！”杏眼怒瞪，柳眉倒竖，噼里啪啦的唾沫星子如同八月里的倾盆大雨。
{title}的眉头皱起来，这一刻，他好像已经听不见这仆妇在说什么，他只是觉得自己心跳的很快，冲动的血液在耳鼓那脆弱的血管中澎湃，咚咚咚的声音如同是在擂着战鼓，拳头，已经捏紧，指骨在筋络的剧烈收缩拉扯下，发出“咯吱”、“咯吱”的声音。
已经处在极度危险边缘的房东太太仍不自知地数落{title}，若{title}心中那根弦被崩断，等待房东太太的，将是惨不忍睹的下场。
“笃笃笃！”
敲门声突然响起，一个声音打断房东太太的数落，“请问，{title}是住在这里么？”
‘有人找{title}？’
‘有人找我？’
无论是房东太太还是{title}，注意力都被突然来访的男人给吸引了过去，门口，站在两个男人，穿着黑西装，打着领带，看上去高大，却还带着点斯文。
房东太太注意到的是两个男人身上穿的西装，那是她才陪老公在阿玛尼专卖店看过，一模一样；而{title}感觉到的却是两个黑西装的气场――保镖。
“我就是{title}。”长身而起，{title}松开紧捏的拳头，眼神稳稳当当的落在两人中间。
“哟，真的是你呀，{title}，你可让我们好找啊！”
从那两个黑西装身后，传来一个足以让正常人毛骨悚然的娘娘腔，{title}一听，顿时就明白过来：“是上官家的人找来了！”
两个黑西装齐齐侧身，“伪娘”翘着兰花指走进来，脸上笑的那个阳光灿烂：“{title}啊，上午我们聊的好好的，怎么突然就跑了呢？唔，不过跑的好，跑的妙，跑的呱呱叫，要不是你这么突然一跑，我们家小姐啊....唔唔唔，不说了，说起来就是讨厌的事，”伪娘“娇羞”的跺了跺脚，“怎么样？上午你应聘的职位，老板同意了，明天就正式上班，好不好？”伪娘的语气，到最后，甚至有点讨好的味道。
虽然{title}看到他就觉得浑身上下一万两千个不自在，但面对人家的坦诚的笑脸，拒绝的话，他是说不出口，更何况，他还有其他的想法...
“不行！除非你先帮他把房租付了！”房东太太突然跳出来，指着伪娘的鼻子，大声道：“这小子，欠着我房租，还没给呢！我正打算报警，让警察来撵他们走，你来的正好，先帮他付钱！”
伪娘先是被房东太太吓的退后一步，后背差点就撞上后面的两个黑西装，不过当他看清楚是个中年妇女，又看清楚房东太太的装束打扮之后，顿时眼神从惊恐，变得鄙夷，下巴也抬的更高：“哼！一个破房子，不用你说，我们{title}也要搬走的！对吧，{title}，我看阳明湾的房子不错，距离老板家也近一些，要不，你就搬哪儿去住吧！还不快去，帮{title}大哥收拾收拾去。”伪娘的兰花指一翘，一点，后面的两个黑西装反身将门关上，就要去帮{title}收拾屋子。
“稍等，我老娘还在里面睡觉呢！”{title}皱着眉头，阻止两个保镖的行动。
“就是！先给钱！”房东太太心中越来越不爽――“阳明湾啊，那可是老娘想了一辈子的地方，这个穷要饭的小白脸，他凭什么去住那种好地方！”眼睛瞅着{title}，她实在是想不出，有那种傻瓜会付出如此高的代价来请这种没本事的男人。
“你让开！”伪娘翘着指头，点向房东太太：“我说，滚开啊！”娘娘腔就是娘娘腔，就算是吼出了声，仍旧是那样的娘，尤其是那个跺脚的动作，简直可以看到的人三天不想吃肉。
房东太太脖子一梗，“凭什么！这是我的家，他没给房租，就不能走！”
“啪！”
清脆响亮的声音。房东太太眼神惊愕，谁也想不到，那个娘娘腔，居然二话不说，抽了她一个耳光！
“你.....”捂着发火发烧的脸，房东太太怎么也想不到，居然被打了，她正要发飙，娘娘腔伸手在她肩膀上重重一推，“我说过了，滚开！”
他那双描过眼线的双眼中，此时居然透出一股深深的阴鹜，就连{title}在看到这种眼神之后，都觉得心中有些发毛，更不消提没见过真正大场面的房东太太。
“吵什么呢！”
房间里的宁婉静突然打开了房门，探出头来，她在里面听歌，终于被外间的吵闹给惊动。
当她探出头出话的时候，伪娘也正好循声望去，两人眼睛一碰，“嘭！”宁婉静二话没说，就直接上房门重重的关上！
“呀，是宁姑娘，原来宁姑娘您翘家，是跑这里来了，嘻嘻，你放心，我不会告诉宁总的，回头见哦！”
“他俩认识？”{title}没想到，房间里的宁婉静居然跟上官家的人认识，而且看起来，关系好像还不浅，那宁婉静的身份来历...
“好了，{title}，我们快走吧，别在这儿耽搁时间了！”伪娘转过身来，对着{title}又是一阵“撒娇”，看的{title}浑身汗毛倒竖。
“我的钱...”直到现在，房东太太捂着脸，缩在房间的一角，仍旧没有忘记她的房租。{title}转头看了她一眼，心中暗暗叹了口气，望向伪娘。
伪娘翻翻白眼，掏出皮包掐了一叠人民币，大概有三四十张的样子，递给{title}，“我私人送你的！”
{title}不着声，接过之后，点出十五张，递给房东太太，“虽然，你这个人真的很讨厌，但我还是感谢你当时同意我住进来，这里是一千五百块钱，多的，算是我给你利息！”
房东太太有些畏缩的望着{title}，慢慢接过钱点过，又将其中的五张，递还给{title}，“我只收该得的！”
虽然声音很小，但听在{title}的耳朵中，却又是让他暗暗叹息：这个世道，谁都不好做人啊！
......
阳明湾，一个仅次于纯别墅小区的高档住宅小区。
当{title}抱着老娘，从商务车中下来的时候，顿时就被这里绿荫丛生、碧水环抱的风景所震撼，就算上辈子在上官家当保镖，{title}也没有能享受到这种待遇，当时老娘是安置在一个普通小区里的，请了个最便宜的保姆照顾，而自己则是跟着一大票保镖，住的集体宿舍。
“怎么样？风景还不错吧？”萧紫翘着兰花指，问道。
在路上，{title}算是跟娘娘腔真正认识了，果然名如其人：萧紫――在{title}看来，这个优雅的名字，根本鲜花插在牛粪上了！
其实{title}也知道，上官家之所以会给自己这么好的待遇，完全是因为他意外的救了上官世婷的小命，当然，正好自己也去应聘，聘用自己当保姆，只是上官家的顺水推舟。
三十三楼，代表的应该是三十三天，已经是顶楼不说，还带了个平台花园。算起来，这套房子应该是阳明湾中除开别墅之外，最贵的房子。
{title}将老娘安顿下来，等萧紫等人告别之后。{title}一个人站在露台的花园边上，手撑着栏杆，望着外面的风景，默默的抽着烟。
家具是齐全的，房子肯定本来就是属于上官家，这一切都那么完美，但{title}却觉得自己心中，空落落的。
“明天就要去上班了！”{title}望着右手中的名片，上面两个淡紫色的花体字很漂亮――“萧紫”。{title}哑然一笑，看着这名片，不知情的人定会以为，是个漂亮的白领丽人吧！
抽完烟，回到老娘的房间，{title}笑道：“老娘，你就安心的住下吧，人家老板说了，每个月给我十万的薪水，工作就是当保姆，下午那个娘娘腔，估计就是我以后的顶头上司了，你也见过了，对我挺好的，不是么？”{title}坐在老娘的床头，对着半靠在在床头的老太太，和声细语的。
“你这孩子！说你多少次了，做人要有礼貌！人家娘娘腔，那是人家的事情，你要好好工作，要对得起人家给你的这份工资......”脸上洋溢着幸福笑容的老太太，又开始她的唠叨。老娘却不知道，{title}压根就没有想过进去之后，会好好的工作，不弄个天翻地覆，那就是对不起自己！
{title}干脆挪个位置，趴在老娘的脚边，一边听着唠叨，一边慢慢的睡着了。直到老娘叫他起床去弄晚饭，他才揉着朦胧的双眼醒来，好久没有睡的这么踏实，这么安心了。






第006章　认门初识，琴房较艺

天空中繁星点点，{title}却已经起床。
习惯性的晨运之后，为老娘准备好一天的吃食。昨天晚上，他还专门去给老娘买了一把轮椅，有这玩意儿，即使一整天都没人，想必也不会饿到她老人家。
手机，是萧紫送的，说是为了方便联系。
“{title}，你真是准时啊！”当{title}敲门进入萧紫的办公室时，看到萧紫正在摆弄着书桌上的那瓶插花。
“插花，是一门艺术，也是一种修养！”见{title}的双眼落在花瓶上，萧紫笑着用纸巾擦了擦双手，“一个人有没有钱不重要，重要的是，他有没有基本的修养！”
{title}听到萧紫说这句话，突然感觉，这个人其实也不是那么的娘。
“来，先把合同签了，然后我带你认认门儿去，今天不一定要开工，但一定要把基础情况都交待给你！”丢出两份事先打好的合同，萧紫让{title}签约。
{title}大概的看看，其中的内容都是昨天说好的，待遇各方面也没有变，顺手签字，事情就算定下来。萧紫抓起桌面上的车钥匙，“走，认门儿去！”
四年的光阴虽然不短，但四年后的上官家大宅，和现在并没有什么区别。
悄无声息打开的铁门，长长的绿荫通道，那些在花园中劳作的园丁，一如四年之后，{title}熟悉的那种感觉。唯一变化的，就只有{title}的身份。
转头看了看在开车的萧紫，{title}突然想起个事情：‘为什么萧紫不需要通报就能进门？照道理说，这样的关系，跟老板算是极度亲近了，为什么在“上辈子”的记忆中，上官家，就没有萧紫这样一个人存在？自己天天跟着大小姐转，从来没有见过这样一个娘娘腔！这其中，难道有什么古怪？’
上官家的大体布置还是跟{title}以前看见的差不多，几乎没有太大的变化，唯一的区别就是在那栋超级别墅旁边环绕的林木稀松了不少，想必是树龄的缘故。
萧紫带着{title}穿堂过户，直接走进别墅的大会客厅。
{title}进门一看，哟呵，好多人。
有穿着侍应生服装的佣人，有西装笔挺的保镖，还有三个半大拉子的丫头，正坐在沙发上，围着一本书嘀咕，七七八八，怕有十五个人。
“咳咳！”萧紫清清喉咙，引来三个半大拉子的丫头注意之后，才不慌不忙的道：“上官小姐，您需要的保姆，我带来了！”
坐在正中的上官世婷这才将视线转移到{title}身上，“真的是你！”
很难得！至少{title}觉得很难得，居然上官世婷的脸上也会有这种感激的神情，跟“上辈子”记忆中的上官世婷一向比较，简直就是两个人。
“他？世婷，他是谁啊？唔，长的不错哦！”坐在上官世婷左边，留着两根细细的辫子，剩下头发顶在上面梳了个小鬏，这女孩两只眼睛特别大，看上去也不过就是十四岁左右。{title}瞟了大眼睛萝莉一眼，转而望着向萧紫。
萧紫“妩媚”的一笑，“上官小姐，这位先生叫{title}，从今天开始，他可就是你的保姆咯！”
“是我们的保姆！”上官世婷重重的点头，左右手分别拉起身边的两萝莉，右边那个特别害羞，偷偷的看了{title}一眼，马上又将头低下。
“是是是，是你们的保姆！”萧紫拉长声音，算是回了上官世婷的话，“我先去交待他一点事儿，回头我再让他过来！”冲着{title}使个眼色，{title}非常会意，向上官世婷点点头，算是打过招呼之后，跟着萧紫在别墅里转起来。
其实{title}是非常熟悉这里的，上一世，他在这别墅里转悠了不知道多少圈，到最后，所有的安保设施都是他一手设定的规矩，可以说是了若指掌。现在他不敢表现出丝毫熟悉的样子，就算萧紫不相信重生这种玄幻的事情，但一定会怀疑{title}的来上官家的目的――有钱人，尤其是很有钱的人，总是最怕死的。
拖着{title}出来，大概的将上官家的规矩跟他讲过之后，萧紫就安慰道：“其实，你不用太紧张，真正保护大小姐的事情，是由那些保镖完成的，你的工作主要就是陪着大小姐她们，熏陶一下她们的艺术细胞，我很少看见像你这么年轻，又有艺术修养，而且不骄傲的年轻人！”
{title}的眼珠子动了动，他突然发现，自从他对萧紫这个人产生怀疑之后，才感觉到其实在很多细节的地方，萧紫的确不像是个真正的娘娘腔。
回到大厅中，因为萧紫问过，{title}并没有其他什么重要的事情，就干脆将{title}一个人丢在这里，美其名曰：熟悉感情，他自己走了。
“喂，保姆，听世婷说，你开枪的动作，特别帅，是吧？”那个眼睛特别大，而且一点也不认生的萝莉叫秦玲珑，是上官世婷母亲那边的表妹，另外一个喜欢害羞的叫上官静紫，是上官世婷的堂妹，三个丫头年纪差一般大，同在一所贵族学校学习，今年都是刚刚进高一。
秦玲珑眨巴着那对可以将世界上绝大多数男人都陷进去的大眼睛，水汪汪的盯着{title}，让{title}心情平静不下来，连忙将头扭开。顿时，耳边爆发出两个女孩儿的大笑，“瞧吧！我就说了，本小姐的电眼，天下无敌！”
“是天下无耻才对！”上官世婷一点也不给自己表妹面子，只有上官静紫低着头，穿着粉色长袖衬衣的肩膀微微的耸动，显然是在笑，又不好意思笑出声来。
{title}好像根本没有听到两个丫头的笑声，而是在仔细的观察着周围的环境。
三个萝莉笑了笑，见当事人不给点反映，也觉得没趣。上官世婷站起来，走到{title}面前，现在这丫头的身高，刚好差{title}一个脑袋，所以她努力的仰起头来，望着{title}：“听阿姨说，你的钢琴弹的不错，要不，我们去琴房，比试比试？”
“阿姨？”{title}低声反问道：“哪个阿姨？”
话一出口，又引来三个萝莉的娇笑，秦玲珑最是夸张，单手按着小肚子，半弯下腰，笑的上气不接下气：“哎哟喂呀，当然是萧紫阿姨咯，你不是跟着她来的么，这么快就忘了！”秦玲珑穿的是一件吊带的小低胸黑裙，这一弯腰，领口下坠，正好让{title}看到她胸口那两弯雪白来，俩世都还是“处级”干部的{title}，连忙稍稍挪开视线，暗中咽口唾沫：这丫头发育的真好！
不愧是有钱人家，在别墅二楼的一角，还有专门用来练琴的琴房。
那种专门为调整音质而设计的装修风格，那些昂贵的，产自俄罗斯的红松木板墙，虽然{title}已经不是第一次看，仍旧每次都会暗暗咋舌。
靠着南墙边是一架伊斯坦尼亚立式琴，平时用来练习用，中间摆着一架德国生产的博兰斯勒大三角演奏琴。
上一世{title}见过很多次，但却不知道这两架钢琴本身说代表的含义，甚至连什么牌子，都不知道。但今天，他才一看见钢琴的铭牌，脑海中就闪过这两个牌子，以及相关的一切，好像对此非常的熟悉。
“博兰斯勒，一架有灵魂的钢琴...”{title}轻手轻脚的走到珍珠白的大三角钢琴边上，伸出右手，轻轻的用指肚抚摸着琴身，那优异的木质，在{title}的抚摸下，微微的震颤，都像是一曲优美婉转的旋律。
“我看他就是装装样子吧！”秦玲珑看到上官姐妹对{title}好像很感兴趣的样子，不由得撇撇嘴，想损一下{title}。
而{title}根本没有去听这个嘴巴不饶人的小萝莉到底在说什么，整个人有些朦胧的坐到琴凳上，双手自然而然放到黑白的琴键上。
他闭起双眼，好像是在回忆。
一阵风，从琴房敞开的窗户中钻进来，带着轻微的呼啸声，打着旋儿，要从另外一扇窗户中钻出去，“叮咚...”乍然响起的中音，干脆的抓住风儿的尾巴，同时也让三个萝莉浑身如同电击般微微一颤。
萝莉们想从那琴声中抽离出来，不想紧随其后的一连串欢快旋律，却让被抓住尾巴的风儿，伴着旋律在房间中跳起舞来。一时间，看着闭目弹奏的{title}，那双不似擅长弹琴的手指，此时如同魔咒一般在黑白相间的琴键上滑动，一个个欢快悦耳的声音，就那么凭空出现，就算是最挑剔的秦玲珑，都不由得痴了。
对于十四五岁的小萝莉来说，什么样的男人最有杀伤力？
或许会有很多种，但在琴房中，半张英俊的脸暴露在阳关之下，半张隐匿在阴影之中，看不到眼神，却能通过那堪称大师级演奏中听出心境的年轻男性，绝对是极其有杀伤力的一种！
“LespremierssouriresdeVanessa，我弹的怎么样？”随着最后一个尾音，风儿终于撒着换的跑了。{title}回头望着三个呆立的萝莉。




第007章　都是卖的，不分贵贱
“算你勉强过关了！”
即便是秦玲珑，在{title}那双刚刚睁开，还带着琴曲意境的双眸注视下，也不由自主的产生了挫败感。左右看看上官姐妹好像都被{title}击败，她鼓起勇气，咬牙给出评论。
{title}笑了笑。
三岁看老，他上一世跟成人后的秦玲珑打过交道，那个时候的秦玲珑虽然才十八九岁，学业刚刚有成，却整天戴一副金丝眼镜，就连呼吸都是那么咄咄逼人。
至于旁边的上官静紫，看着她，{title}暗暗叹息――这女孩性格温婉，心地善良，算是富二代中的异类，可偏偏心脏患有隐疾！
现在，所有的人都还不知道罢，只消再过三年多的时光，如此温婉的女孩，就在一次意外中，心脏病突发，香消玉殒。
“你老是盯着静紫妹妹干啥？说，你是不是有不良企图？”秦玲珑一把将上官静紫拉到自己身后，她不能容忍{title}对自己的话不痛不痒，反而眼巴巴的望着上官静紫，那样好像自己非常没有面子。
上官静紫那种性子，只能是可怜巴巴的缩在秦玲珑身后，一言不发。
“还要比什么吗？”{title}不慌不忙的说道。
对付秦玲珑这种性子的小萝莉，最好的方式就是当她不存在。
被{title}琴声震撼的三个小萝莉，自然不敢再提出什么比试项目来，只是上官世婷用不服输的眼神望着{title}，雪白的一对门牙，紧紧的咬着下唇。
第一回合的交锋，{title}彻底胜利。
保姆的工作其实挺清闲的，因为今天正好是周末，三个萝莉都不用去上学，吃过午饭之后，就是她们学习的时间。
在琴房的旁边，还有一间专门给家教讲课的小教室。上官家当然不会让自己女儿的时间荒废，所以请家教，那是最正常不过的事情。
......
“bonaprès-midi，今天下午，我们继续来学习法语。”讲台上站着上官家从外国语学院高薪聘请来的法语教师。女孩子嘛，多学几种语言，会显得优雅一些。
三个小萝莉听的很认真。
{title}作为她们的保姆，自然也在场，不过是在最后的沙发上，睡大觉。
教授萝莉们法语的是个二十七八岁的年轻女教师，长相很漂亮，眼神很高傲，很符合她教授的语种：法语。
一开始的时候，大家倒也是相安无事，{title}不会嫌弃她吵自己午休，而女教师也不会觉得这个年轻帅哥碍眼。
随着时间过去，一阵带着贝多芬小夜曲旋律的鼾声，有节奏的以{title}为中心，散播开来，逐渐有压过女教师音量的趋势。
美丽的女教师脸上开始出现不悦的神色，当问过上官世婷，知道是上官家刚刚请来的保姆时，女教师再也不能扼制她心中的高傲，走到后排沙发前，手中用来比划教学的教鞭，带着风声抽向了{title}：不过是个保姆而已！居然敢影响自己上课，该抽！
看到老师扬起教鞭，上官静紫瞪起双眼，捂住了小嘴，秦玲珑脸上略有得色，上官世婷眼神中却有些为难。
“啪！”
清脆的声音响起，教鞭没有落到{title}的身上，却是落到了他的手中：“你想干什么？”
女教师使劲儿抽教鞭，无奈教鞭纹丝不动。一气之下，她干脆松开右手，抬起来掠掠耳鬓的几根乱发，掩饰她在{title}眼神下的惊慌：“干什么？你是不是保姆？”
“是！”平缓而平静的回答。
“那你有什么资格坐在这里听我讲课？你知道我讲一节课，需要上官家支付多少钱吗？还有，你这个没文化的家伙，难道以为坐在这里就能学会世界上最高贵、最优美的语言了？更可恶的是，你居然敢睡觉！还敢打呼，哼！”女教师好像是越说越气氛，尤其是说到最后，她居然像个法国村姑般使劲儿跺脚：“我一定要告诉给上官先生听，让他解雇了你！”
“不劳您费心，上官家要不要解雇我，不是您说了算！”{title}看看手上的教鞭，不锈钢伸缩式，很精致，很结实――‘收了，万一以后有用呢！’
在三个萝莉，一个女人睽睽的注视之下，{title}不慌不忙的将教鞭收起来，然后放进自己的口袋：“请你继续教最优美，最高贵的法语吧，唔，我可以保证，不再打呼噜，但没法保证不睡觉！你讲课的水平，实在是太催眠了，很有成效！”说着，{title}居然对着女教师竖起了大拇指！
“你～”女教师终于跺脚了，她转身对着上官世婷道：“上官小姐，这样我无法完成您父亲的要求，要么，您让这个乡巴佬滚出我的教师，要么，我现在就离开这里，然后去告诉上官先生！”
听到老师的话，上官世婷的脸上显出为难的神情，这个法语教师，已经是上官博熙在上海能够找到的合适的法语教师了，事情如果闹到父亲那里，肯定他老人家会偏向老师那边。可{title}又是自己的救命恩人，这个时候，将他赶出去，会不会显得自己太不近人情？
{title}原本不想搭理这个疯子老师，但当他看到上官世婷小脸上那种为难的神情时，嘴巴一张，鬼使神差的冒出一句话来，“Lesfemmessontéternellementbêtes（女人永远是愚蠢的）”不过当他看到三个小萝莉脸上也齐齐变色的时候，又赶忙加上一句：“你们不是女人，还是萝莉。”那标准醇厚的发音，让女教师都愣住了，若真要挑剔什么的话，只能说{title}的发音，实在是口音太重，唔，巴黎的地方口音太重。
女教师一愣之后，刚刚因为激动而略微有些充血的那张脸，变得白惨惨，有些}人，“你...哦，原来你会说法语，一个会说法语的保姆，上官家真是藏龙卧虎啊！上官小姐，看来我要向你的父亲打辞职报告了，有这样一个保姆，应该不用再花冤枉钱聘请我了，以后，就让这个乡巴佬来教你们学法语吧！”
“你大可不必如此激动...”{title}慢慢的站起来，将已经装进自己的口袋的教鞭掏出来，递还给女人，“如果你激动是因为舍不得这支教鞭的话，我大可以还给你，放心，它还是好的。”
“走开！你个浑身散发着泥土味道的乡巴佬，我不想跟你这种人说话，降低了我的身份！”女人甩手，想去打{title}拿着教鞭的手，可{title}是什么人，又怎么会让别人轻易打中自己的手。
无疑，打击落空，让女人变得更加尴尬，说起话来更是毫无分寸。
“得了！”{title}终于感觉有些烦躁：“你要是再这样下去，别怪我不客气！”
“不客气？”这下子女人亢奋起来，好像{title}的小辫子被她拿住，“你敢对我怎么不客气？你要搞清楚你的身份，你只是个保姆、佣人、下人！我是教师，教师你知道么？伟大的工程师！我们之间的身份，能够相提并论？你想打我吗？来啊，我倒要看看，你要是动手，上官先生回来会怎样收拾你这个不懂规矩的下人！”
上官世婷的脸色变得更加难看，她没有想到，一件小小的事情，最后会闹到如此不可开交，她望向{title}，那眼神几乎是在哀求，让{title}暂时离开，免得她在中间很为难。
可{title}原本就不是真来当保姆的，而且他心中又怎么会在意上官世婷的想法？
所以他虽然看见、明白上官世婷的想法，却没有打算那样做。“你这么激动做什么？你觉得自己很了不起？你错了，其实，我们都是出来卖的，只不过你出卖的是口舌，而我是整个肉体罢了，你以为你能有多高贵？把你丢在法国，你会做什么？站在橱窗里搔首弄姿？用法语叫给那些胸口上长着长毛的男人听？身份，没有地位的人，才会去在乎自己的身份！”
或许是照顾到旁边还有三个小萝莉，{title}这番话，是用地道的法语说出来的，又急又快，他相信，虽然这女人品格不怎样，但专业技能还是过关的，一定能够听懂，至于三个小萝莉，他希望她们还没有学到那种程度！
女人的脸，彻底黑了！
{title}的话不仅仅是骂了她，同样也是展现了他的法语水平，也就是说，人家上官家，真的没有必要再聘请她来上课。
到这个时候，她反而强硬不起来了，不是她不想，而是不敢！若真是少了上官家的这份高薪工资，她可能还真有可能去...一番权衡之后，她笑了。
“好了，我们继续上课！”
让{title}和三个萝莉意外的事情，发生了！
如同公鸡般竖起长毛的法语教师，在发飙的最后关头，居然云淡风轻的一笑，转身回到讲台上，好像刚才什么事情都没有发生过，继续给三个萝莉讲解起法语。
{title}眨巴眨巴眼睛，低头看看手中的不锈钢教鞭，摇摇头，坐回到沙发上。
这一次，他倒是没有睡觉，开始认认真真的听起课来，“其实，她讲课还是很有水平的...”
讲完课，法语教师，倪丽还很礼貌的对着{title}点了点头，才从容的离开上官家。
“哇！{title}，原来你还会说法语，而且说的那么好！你好有才啊！”秦玲珑一有机会，马上粘到{title}身边，那双大眼睛中闪烁着狡黠的光芒。{title}不敢对她有丝毫的放松，上一世他在秦玲珑的手中可没有少吃亏。
沉默是金，对秦玲珑的话，{title}一笑置之，毕竟会一门外语，根本没什么值得夸耀的，尤其是这么外语并不是自己艰苦学习得来的，就更没有什么可以骄傲的地方了。
剩下来的时间很短，几乎只是一个晃眼之间，{title}就该下班了。他对萧紫提出的唯一要求是：在没有找到保姆之前，他下午要早点回去照顾老娘。
当仆人送{title}出门的时候，正好碰见一辆奔驰Ｍ级的黑色越野车，缓缓的开进别墅。
那是上官世婷的母亲，秦然瑜的座驾。
前一世，{title}对秦然瑜的印象是很不错的，他时常都在想，为什么这么一个女人，却没能培养出一个跟她一样优秀的女人来呢？直到后来，一次偶然的机会，向来不喜欢打听主人家家事的{title}，才知道原来秦然瑜并不是上官世婷的亲生母亲。难怪，上官世婷压根儿就没有学习她这个“后妈”的想法。
回到家中，见老娘坐在轮椅上，面对着客厅里的液晶电视，歪着脖子安详入睡的样子，{title}心中不由得升起一股温馨的感觉，或许，这才是他想要的生活。
{title}在厨房里的声音惊醒了浅睡眠的老人家，隔着厨房，娘俩一阵唠嗑之后，{title}端上丰盛的晚餐，“妈，我以后可不能天天给你做饭了，回头萧紫会给我找个保姆来照顾你老人家，你有什么意见？”
老人家当然有意见！
她觉得有了轮椅，她完全可以自己照顾自己，不用请什么保姆，省下来的钱，给儿子娶媳妇不是更好？不过显然，老人家的这个意见，被{title}这个“不孝子”给否决了！
第二天上班，可没有人来接{title}了，不过阳明湾到距离上官家的别墅并不远，步行只需要十五分钟。
“{title}，你来的正好，小姐们正准备去学校，你准备准备，跟着一起去吧！”说话的人叫上官林寒，是上官家的远方亲戚，也是上官家的管家。
今年五十三岁的上官林寒，跟上官世婷的父亲，上官林睿，是隔代堂兄弟，精明忠心的一个人，“上辈子”{title}对上官林寒的印象也不错，这人会处事，不过能够在上官家当管家，不来事儿的人，早被人踢出去了，有钱人家有亲情？那只是谣传。
“她们上学，我也要跟着去？”{title}有些讶异，他原本以为，自己就是在上官世婷课余的时间，发挥点作用，现在看来，好像不是那么回事儿。




第008章　贵族学校，乌烟瘴气
上官林寒跟上官家是远方亲戚，面目上依稀有些上官家的传统，尤其是那对又黑又浓，笔直的眉头，给人感觉很正直。
“{title}，你辛苦点，反正你去，也就是看着点，不用进教室，学校有专门准备的休息室，你待在哪里，等到小姐们放学，一块儿回来就好！”轻轻的拍拍{title}的肩膀，上官林寒言语间既不是命令，也不是哀求，不卑不亢，却又不会让{title}心生不满，真是很会说话。
事到如今，{title}算是上了贼船，没法子。
送上官世婷三个小萝莉去学校的，是辆白色的斯宾特，梅德赛斯荣誉出品，看样子是辆新车，牌照都还没有上。{title}估计是因为那辆奥德赛报废，考虑到上官世婷的安全，上官家的人才马上去买的。汽车的内部装潢就不消说了，上官家出手，永远都是最顶级的配置。
三个穿着校服的小萝莉雀跃着上车，{title}最后一个，他倒是没有任何的准备，去就去吧，就当自己还是保镖好了。
前后奔驰车开道，斯宾特稳稳当当的在中间行驶，不到半个小时就顺利的来到学校门口。
透过窗户的视线范围有限，{title}没有看到学校的名字，但看这里的环境，不知道的肯定以为看到的是某个大富豪的庄园。满眼的翠绿草坪，尽头一排排的松柏，稀落的欧式尖顶建筑，清清爽爽的，看起来非常舒服。
“我们学校，是分课堂教学的，只换老师，不换教室，一栋楼就是一个班...”见{title}好像对学校比较有兴趣，上官世婷主动为{title}解释起来。
“唔～”{title}点点头，他觉得学校这种安排的确有利于学生的安全保卫工作，作为一个“首席保镖”，{title}总是习惯用专业的眼光去审查周围的环境。
当上官世婷三人进入课堂之后，{title}也去专门为保姆保镖准备的房间。
房间很大，沙发，电视电脑一应俱全，给了这些“下人”们足够的待遇。{title}进去的时候，里面已经坐了好些人，大部分人在看电视或是上网，有为数不多的几个捧着书再看，却几乎都是女性，想来是充当{title}这样的“保姆”角色。
不过{title}一进去就感受到来自各方各面的注视，有保镖的，也有保姆的；有男人的，也有女人的。
像{title}今天一身打扮，既不像保镖，也不像保姆，更不像司机，一时间，倒是很难从他的穿着上判断出身份。不过那几个女人的眼神分明不是在判断{title}的身份，而是在赞叹“这男人真帅！”
{title}向来很淡定，尤其是在死过一次之后，在书架上找本书，随便的在空置的沙发上坐下，翻开，也不知是在看书，还是发愣。
原本{title}以为看看书，打发打发时间，平平淡淡的一个上午就会过去，谁知道他手中的《时尚》杂志还没有翻到一半，就听到外面喧闹起来，好像有个尖锐的声音，在喊自己的名字。{title}凝神一听，确定是秦玲珑的声音无疑。
“这个丫头，又有什么花招了！”{title}剑眉微微一皱，放下杂志，刚一走出休息室，就看到一大群少男少女小跑着过来，领头那个不是秦玲珑还能是谁。
“{title}，有人不相信你即会开枪杀人，又会弹钢琴！”秦玲珑一见{title}，就大声的嚷嚷，小姑娘的话，让周围的“大人”们，纷纷侧目，有些人在诧异{title}这种的帅哥会开枪杀人，也有惊讶于他会弹钢琴的人，无论是保镖还是保姆，都为{title}会做这两件事而惊讶。{title}冷眼望着秦玲珑，狠的直咬牙，虽然开枪杀人，在场的人都不会觉得是什么大不了的事情，但当众承认的话，就有些煞风景了，毕竟这里是学校。
很显然，秦玲珑这个丫头，肯定是将{title}的事情，作为一个炫耀的资本，在同学间散布，却偏偏遇上个程咬金。
“上官世婷，你们家这个保镖长相还不错，生的挺俊的，整个一明星脸，要不，给我包养了吧，多少钱，你出个数儿！”乍一听这口气，{title}肯定会以为是个穿着满身洞洞【眼眼的黑色皮衣、头发五颜六色、乱七八糟，脸上鼻孔上、舌头上指不定还穿孔戴环的一小飞女儿，谁知顺着声音看去：溜溜顺的黑色披肩发，白皙的素面瓜子脸，卡哇伊的大眼睛、红红的小樱唇，整整齐齐的校服，两腿紧闭，站的很淑女的一丫头，若不是{title}可以确认自己耳朵没问题，他绝对不会认为刚才那句话是这小萝莉说出来的――太惊人了！
“魏可颖，你说什么呢，我们上官家，不差你家那点臭钱，少用你那身满是铜臭味儿的口气熏人！”上官世婷也不甘示弱，瞪着那叫魏可颖的女孩子，张口“臭钱”，闭口“铜臭”骂人不带一个脏字儿，明显段位比那个叫魏可颖来的高，{title}还真没发现，这个上官世婷，还有伶牙俐齿的一面。
就这会儿工夫，很明显地，这些少男少女们分成了两派，一派是站在上官世婷和秦玲珑身后的，包括上官静紫；另外一派是站在那个叫魏可颖，以及魏可颖身边，脸色冷凝，身材高挑的少女身后。而这些“少爷小姐”们的保镖保姆们，自然而然的也分成两边站好，反倒是将{title}一个人落在中间。
“帅哥哥，你说，上官家给你开多少工资啊，我给你翻两倍，怎么样，今天你就本姑娘回去吧！”魏可颖眨巴着卡哇伊的大眼睛，说出来的话，却跟大街上强抢良家妇女的恶少没多大区别。
{title}心中暗暗好笑，心道这算个什么事儿，上辈子的时候从来没有来过这种贵族学校，倒是不知道，原来这些富二代、三代们，居然小小年纪，就已经被“熏陶”成如此德性，也难怪他们长大之后，大多数尽不干人事儿。他心中好笑，脸却转向上官世婷，他倒是想看看，这种时候，上官世婷是个什么样的脸色。自己成为两方人争夺的对象，{title}心中好笑，这些小丫头片子，好的不学，坏毛病倒是弄了一身，尤其是那个魏可颖，简直就是人小鬼大，看她那副清秀可爱的样子，谁都不敢相信，那些纨绔恶少的话，是从这样一个萝莉的口中，吐出来的。
耸耸肩膀，{title}微笑道：“好了，都是小孩子，吵吵嘴就是了，该上课的上课去，要不一会儿班主任要来了！”记得小时候，学校里面最可怕的不是校长，而是班主任！
可惜，贵族学校并不是{title}想象的那样，班主任对于这些含着金汤匙出生的王子公主来说，没有半点威慑力。
魏可颖嘴角动动，像是被{title}的话给逗乐了，“哟，上官世婷，你家的保姆真有意思，居然用班主任来吓唬你！”
“班主任是什么东西！”站在魏可颖身后，一个带着眼镜的小胖子，嘟囔道。
......
看着这些半大孩子无所畏惧的样子，{title}还真是意外啊，想当年，一听到班主任来了，他连屁都不敢放一个。看看这些小正太萝莉，恐怕是班主任在他们面前，屁都不敢放一个！
“喂！”见{title}一直没有正面回答问题，魏可颖好像有些沉不住气，她跺跺小皮靴，那双明亮的眼睛瞪着{title}：“赶快回答我！答应还是不答应！”
“上官家每个月开我一百万的薪水，你要是肯翻一倍，我倒是真可以考虑一下跳槽的事情！”{title}这句话说出去，所有人眼睛都瞪大了，不敢相信的看着{title}，当然，也有人去看上官世婷。
“上官家这么有钱？”
“这小子除了帅一点，没什么特别的，能有如此值钱？”
......
什么想法的人都有，但大多集中在钱方面，唯有上官家知道情况的三个小萝莉，虽然脸上还没有变色，但那种惊讶也是流露在眼神中：{title}为什么要说谎？
“不...不可能的！”魏可颖终于反应过来，略微带着哆嗦的说道：“请个保姆，一个月给五万块已经顶天了，你凭什么值那么多钱？阿大，你来，试试他的功夫！”
不知是不是因为心中有些不服气，魏可颖在惊讶之后，居然马上要自己的保镖头子，去试试{title}的功夫。
当看到这个叫“阿大”的保镖站在自己对面时，{title}不敢再笑了。
虽然阿大看起来并不是魁梧高大型，但协调的身体比例，灵活的眼神，沉稳的气势，无一不在向{title}表示，他是个高手。
“看来魏可颖家实力也很雄厚！”
今天早上，{title}是跟保镖们一起来的，当然也看出来了，上官家给女儿安排的保镖，最厉害的也就跟这个阿大不分轩轾。
“{title}又不是保镖！魏可颖，你是不会听中国话呢还是不会听人话？我说了，他是我的保姆！”就在{title}为难的时候，上官世婷终于站出来，说了句公道话。
“就是！”有上官世婷开口，{title}就觉得自己名正言顺多了，“我是保姆，好人，不会打架！”
得！他不开口还好，他这一开口，倒是把现场所有的保镖都得罪了，感情保镖会打架，所以是坏人！
“甲一！”――上官世婷的保镖名字很有个性，跟为魏可颖的保镖名字也很有针对性，在来的路上，{title}还在为这个名字感到奇怪，不过在听了魏可颖的保镖“阿大”的名字之后，他就已经明白，两个丫头之间的仇怨怕不是一天两天了。



第009章　八卦连环，仇人初见
甲一站在阿大面前，就像是一只憨熊，对上了恶狼！
反倒是{title}这个“罪魁祸首”，被两人的“气势”给挤到边上。
甲一和阿大其实是老熟人！
这一点，{title}从两人相对的眼神中就能看出来，而且也看出两人眼中的无奈。只是{title}没有想到，两人会一对面就开始动手。
甲一使用的是军队搏击技巧，动作凌厉，招式狠辣，虽然没有嚯嚯之声，但阿大若是一不留神，就有可能被甲一重创，“看来是特殊部队退下来的！”看了甲一的东西，{title}心中若有所思。不过阿大的招式跟让{title}惊讶，“这...这是地道的八卦连环掌！”
走如游龙，翻转似鹰。
虽然阿大的活动范围很小，但丝毫不见他脚下凌乱，穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托，一招一式既能克制住甲一的凌厉攻势，同时还给人一种赏心悦目的感觉。噼啪的拳掌交击之声响起，打的精彩纷呈，旁边的小正太萝莉们，个个看得直了眼。反倒是{title}，在看了一阵之后，“噗嗤”一下笑出声来。
“坏了！”自己笑声引来所有人关注的眼光，{title}真是恨不得反手给自己一耳光：犯贱！人家假打就假打，笑个什么劲儿啊！
甲一和阿大趁势收起架子，回到自家主人一边，魏可颖皱着眉头，望了望{title}，又看了看阿大。阿大连忙擦擦汗，其实他额头上干净的很，灰尘都没有一颗。
“{title}，你笑什么？”上官世婷好像也看出点什么来，或许她和魏可颖早就怀疑，这两个保镖是在合伙糊弄她们。
“没...呀，你们课间休息这么长时间啊！快去上课吧！”{title}摆摆手，脸上的表情很无辜。
“甲一，打他！”
“阿大，打他！”
魏可颖和上官世婷同时开口，两根春笋样的手指，几乎是一致的指向正打算逃跑的{title}。
“我的妈！”{title}心道不好，自己一笑没事，揭穿阿大和甲一之间的假打，估计这两人对自己不会那么好心，会来真的啦！
果然，阿大右脚划出一个半弧步，明明起步比甲一晚，整个人却后发先至，穿掌插前，提跨弓膝，阿大那纯熟的单换掌，让{title}心中大震：“秘传刘氏八卦！”，惊呼同时{title}双脚踝发力，整个人如同门板一般倒退两米，除小腿以下，纹丝不动。
就这一手，顿时引来周围识货的保镖惊呼：北方谭腿！
末了，这些识货之人又在心中加一句：怕是早已经登堂入室，才有刚才那一退的功力！
脚掌落地，脚跟悬空，{title}望着自己前方的阿大和甲一，摇头道：“还是不要动手了，我真不是保镖，上官小姐，魏可颖同学，大家就这样算了！”
两位大小姐听了{title}的话，闭口不言。
阿大和甲一脸上很难看！
他俩都是识货之人，就刚刚{title}那一退，已经表达出非常多的含义，说真的，他们不想动手！但主子在后面盯着，要是不动手，恐怕就会丢饭碗！上官家和魏家都是有钱人，这样的老板，可不好找。
见势不可为，{title}暗中叹息一声，知道今天若是自己不出手，怕是解决不了问题：“来吧，我不用脚！”
此话一出，阿大和甲一脸上同时闪过一道惭色，谭腿一出，非死即伤！{title}答应不出腿，那只能说，人家是明着放自己一马，至于说输赢，反而已经不重要了！
甲一爆喝一声，飞身膝撞{title}胸膛，阿大趟泥行步，紧随甲一的步伐，向{title}攻去。
面对两人的进攻，{title}不慌不忙，双脚微分，左手摊开如握球，微收于心下，恰好此时甲一膝盖撞至，{title}右脚掌后划左膝弓步，上身回收，左手五指发力，扣住甲一的膝盖骨，“开！”一声沉喝，甲一只觉得膝盖骨一阵巨疼，整个人腾云驾雾般，被{title}横甩出去！
“好大的力道！”阿大心中震惊，出手不由的再慢上三分，可惜他慢，{title}却不慢，右手化掌为空心拳，重重的捶向阿大下撩而来的掌心，阿大见{title}力沉势大，不敢强接，腰上虚劲转实劲，身子一斜，闪过{title}这一拳！
{title}脸上微微一笑，他要的就是阿大如此变化，这样一来，他的右拳正好顺势而上，随着自己右脚突然前跃，右拳又变回掌型，轻轻的拍在阿大的左肩膀上，此时阿大正好人向右转，原本使得恰到好处的腰力，被{title}这看似不经意的一掌，如同在旋转的陀螺上抽了一边，再也控制不住，脚步凌乱，旋向了墙边，“啪！”还好阿大基本功扎实，在即将撞上墙壁的时候，双掌一撑，站定下来。
“承让，承让！”{title}对着两人微笑着一拱手，转而脸上笑容消失，望向上官世婷和魏可颖两个丫头，“怎么？还不去上课？”
看到自己最得意的保镖，二打一都没法在{title}手下过的一招半式，两个丫头早已经有些心寒，此时{title}再板起脸，那种威慑力更是提升一个层次，上官世婷摇摇嘴唇，拉起堂妹静紫，转身就走。
“我还是那句话哦，你要是想拿双倍的工资，就来跟我好了，不管是保姆还是保镖，我很喜欢你哦！”魏可颖的心理素质好像比上官世婷要好那么一点点，说了这句话之后，才转身离开的。
看着这群半大孩子的背影，{title}不由得苦笑着摇摇头。以为这事儿到此就完了，可没有想到，转眼一到中午，{title}却看到一个他很想看到的“熟人”。
其实在早上出门的时候，{title}看到甲一等人，心中就有些奇怪，这个甲一和其他人，在“上辈子”的时候，是没有见过的，难道说，上官世婷是在踏入社会之后，就重新换了一批保镖？但按照脑子中的记忆，那个方大伟之所以能够得到上官世婷的信任，成为她的保镖队长，原因就是他跟在上官世婷的身边久，属于元老。
直到中午，休息的时候，{title}终于明白“元老”这两个字是怎么个解释。
“方叔叔～”
仍旧是平头，壮硕，永远一脸精明的方大伟，形象跟{title}“上辈子”看见的时候差不多。唯一的区别就是，现在的上官世婷居然称方大伟“叔叔”。{title}冷眼坐在一边，观察着自己这个“宿敌”。
方大伟浑然没有注意到{title}这个人，这个时候的方大伟，还不认识{title}呢，更不会像是在{title}“上辈子”那样，把{title}当成跟他抢位子的敌人。
“哦？{title}？”
或许是听到甲一等人的描述，方大伟才转头向坐在一旁的{title}看过来。{title}一直在看着他，两人的目光正好对撞在一起。
“方大伟！”
{title}竭力控制着自己的情绪，他不是来简单的将方大伟杀了就了事，现下，还不是跟方大伟翻脸的时候。为了压抑自己的情绪，{title}微微转开眼神，去仔细观察方大伟的那张脸：“哟，怎么没有发现，原来方大伟居然是个大小眼，三角眼带大小眼，果然是最阴狠的角色啊！”
“你好，我叫方大伟，是上官小姐的保镖队长，欢迎你加入我的团队！”方大伟主动走到{title}面前，脸上带着笑容，准备跟{title}握手。
{title}笑着站起来，他在笑，是笑方大伟的大小眼。
“{title}，保姆，方队长，以后还请您多多关照啊！”
“哪里哪里，都是自家兄弟！应该的！”
{title}长相英俊，充当保姆角色却又有着一身不俗的功夫，还救过大小姐一次，方大伟心中有数，在看{title}的时候，脸上虽然在笑，眼中却带着点冰冷。他这副样子，要是换成“上辈子”初进上官家的{title}，多半就会被他蒙混过去，还真以为这人豪气热情，对手下有爱！
可惜，已经死过一次的{title}，早就将方大伟看了个清清楚楚！
“多谢了，方队长！”{title}重重的点下头。
重生之后的第一个报复目标，没想到首次见面，居然是在贵族学校当中，{title}心中冷意盎然，“方大伟，你就等着吧，不让你身败名裂，从上官家扫地出门，我就不姓施！”
......
方大伟这个人岁心胸狭窄，但专业技能还是非常到位，至少他一来，整个上官世婷的保护工作，就被硬生生提高了一个档次――他对大局的掌控，非常流畅！这是{title}仔细观察之后的结果，毕竟在这方面，{title}同样是专业的。
经过上午那样一闹腾之后，下午倒算是清清静静的就过去了。
乘着车，回家的路上，上官世婷等三个萝莉，望向{title}的眼神中，多了几丝崇拜。
“{title}，听说你是谭腿的嫡系传人啊，可你怎么不姓谭呢？”
{title}看的出来，即使是最安静的上官静紫，那跃跃欲试的眼神都说明，她也很想听这种八卦，但最后还是秦玲珑开口说出来。
笑了笑，{title}道：“谁规定谭腿的传人，就必须姓谭呢？中国那么多的武学流派，是不是嫡系就只有一个姓呢？那样说起来，凡是会太极拳的，只要不是姓张，那就肯定不是嫡系咯？”{title}想了想，接着道：“你们怎么突然问起这个事情来，照道理说，你们对这种事情应该不感兴趣才对！”
上官世婷，才十四岁的小萝莉，突然脸色一正，对着{title}道：“你身为我的保姆，卫队之中的一员，我当然要清楚你所具备的能力，才能做到真正的因才适用，同样的，我也要弄清楚你的身份来历，是否有其他的目的，否则，我又怎么可能对你委以重任？”
{title}脸上的表情，真是非常的精彩！
他万万没有想到，上官世婷，居然会在这个年纪，就能说出如此一番话来，谁说富人家的孩子不教育，眼前的上官世婷就是例子！





第010章　童年悲催，命运多牟
“这个，”{title}稍稍沉吟之后道：“其实，我的家庭背景，想来萧紫去找我的时候，你们上官家的实力，应该是调查的很清楚。否则今天我也不会坐在这里吧？”
在说这话的时候，{title}心中有种古怪的感觉，他觉得自己不像是面对一个才十四岁的小萝莉，而是跟一个真正成熟的成年人在面对面得交流。
沉稳的点头，上官世婷那张还带着少女娇俏的脸庞，表现的一本正经：“是的，你说的没错，但初步的调查，并不能让我给你一个准确的定位，我还需要观察！”
上官世婷说话的时候，无论是喜欢多嘴的秦玲珑还是一贯安静的上官静紫，都安安静静的坐着，一眼不发，很显然，无论她们之间感情有多么的好，但在上官家的座位，她们心中都很有数！
看到这一幕，{title}不仅仅暗暗摇头，都是十三四岁的孩子呀，人生，或许真的有太多无奈。
......
幸好上官世婷并没有因为{title}表现出远超甲一的武功，而调整他的工作岗位，所以在到达上官家之后，{title}可以轻松的下班。
当他回到家，打开门之后，就看到他恳请萧紫帮忙的事，也有了着落――一个中年妇女，正在家中，打扫着客厅的卫生，阵阵饭菜的香味，在屋子中弥漫。
“老板，您回来了，快，换拖鞋吧！”
要说这个中年妇女的外貌，真是很普通的那种，身上多少带着点乡下人的味道，不过话说回来，一般的家庭保姆，大多还是从乡下来的。只要讲卫生，懂规矩，很多人并不会介意是不是乡下人。
“我姓段，老板你就叫我一声‘段妈’，我以前那个老板啊，年纪跟您差不多，也是叫我‘段妈’的，呵呵，看到你啊，我就想起我在外面打工的孩儿，一般大，一般大！”显然，这个段妈是个自来熟，{title}并不反感她这样，老妈一个人在家，多寂寞啊，有个喜欢说话的人陪着聊天，那是好事！
“段妈，辛苦你了！”{title}换上拖鞋，对着段妈一笑，转身进屋，去看自己老娘。等到段妈喊吃饭的时候，{title}才把老娘从房间里推进饭厅，看到桌面上只摆两副碗筷，老娘有些不高兴，瞪了{title}一眼。
{title}连忙道：“段妈，你这是做啥？快坐下来，大家一起吃！”将自己的碗筷摆到段妈的面前：“我们家没这个规矩，既然进来了，就是一家人！”
段妈还有些犹豫，老娘颤巍巍的就要去拉段妈的手，惊的段妈连忙将手在围裙上擦了擦，才去接住那干枯的手腕：“大妈，您别动，别动，我这就去拿碗筷，这就去拿，老板你先吃着，我马上就来，再不吃，这饭菜就要凉了！”
段妈的厨艺还过得去，至少{title}觉得，并不比自己弄出来的差。后来一了解，才知道段妈是四川人，难怪做菜的水平不差。
“段妈，既然你是四川人，以后啊，多弄点川菜来吃，只要不太辣就好！”{title}在吃过饭之后，满意的轻轻拍拍的肚子。闲聊，然后等着段妈给老娘洗头擦身，把老娘送上床休息之后，{title}才准备给段妈安排房间，结果他一开口，段妈就说，老娘已经安排好了。
得，这下子{title}省事多了，他进了自己的房间。
躺在宽大柔软的床上，{title}还真有些不习惯。无论是从小在乡下，还是在部队上，以及后来进入卫士队，{title}都已经习惯那种硬邦邦的木板床，这种绵软而有弹性的席梦思床垫，真的很难入睡。
将手摸到枕头下，掏出来一本很厚、很旧、很破的书：《新华字典》
这是很老版本的《新华字典》了，那已经污染了的蓝色塑料封皮，在这个时代已经很难看见。{title}躺在床上，默默的翻开字典，那些书页很多地方都已经被撕裂，破损，但却没有一点卷边的情况。当翻到“谭”字那一页的时候，一张小小的黑白照片，暴露出来――那是一个戴着红领巾的小男孩，看样子不过五六岁，穿着七十年代末、八十年代初期，中国边远地方最流行的那种蓝白相间运动服样子的校服，脚下是一双老解放牌胶鞋。
男孩子笑的很开心，面容上依稀可以分辨，跟现在{title}很相近的五官。很可爱的一个孩子。
整张照片唯一不够和谐的地方，就是小男孩站立的姿势，有些不正常。
很不正常！
正常人不会两脚掌分开很远，而膝盖却碰在一起，整个给人一种双脚不堪重负的感觉，除了后天形成的Ｘ型腿以外，就只有天生的腿部残疾或者是婴儿时期小儿麻痹症的后续表现，会造成这样。这，就是六岁时候的{title}！
看着照片，{title}闭起了双眼。
悲催的童年并不是一个人沉沦的理由；而残缺的身体，也不是一个人仇世的籍口！
几乎没有人见过{title}穿短裤，{title}出门的时候，也从来不会穿短裤！
长长的吁出一口气，{title}合拢字典，小心翼翼的放回枕头下。他站起来，解开腰带，脱下长裤，面对着房间衣柜上的穿衣镜，露出了自己的双腿！
那双，就在今天，让甲一和阿大差点肝胆欲裂的双腿！
或许如果当时，甲一和阿大看到这双腿真正的样子，不消{title}动手，他们就已会明智的抽身而退！靠着这样的一双腿，能够修炼成谭腿嫡系的人，岂是平常人？
如果仅仅是用伤痕累累来形容，并不足以让人震惊！可那明显不正常扭曲的小腿迎面骨，那仍旧带着一些Ｘ型的双腿，还有比常人大的多的膝盖骨，无一不在说明，这双腿的主人，为了站起来，付出了超越常人多少的血和泪！看着自己的双腿，{title}突然想起，在临死，或者说是刚死的时候，出现在漆黑中的那八个光团。现在{title}已经知道，那八个光团所代表的就是，那八个超级杀手的灵魂，或者说是记忆。
想来，上天给重生的机会并不是直接给自己的，当时死亡的，包括自己在内的九个人，都有可能重生，只是最后，应该是自己坚强的意志力，夺取到了这个重生的机会。所以自己吞噬了那八个超级杀手的记忆，并且已经“消化”了千面琴魔的记忆。
不是说那些超级杀手的意志力就不够坚定，就一定比{title}差。
超级杀手，和{title}这个超级保镖，跟平常人相比肯定都是意志力超群。但区别是：{title}，从一名残疾人，经过自身努力，成为了超级保镖；那些超级杀手，却是从正常人起步。两者之间的差距，简直不可同日而语。
望着镜子中的自己，{title}笑了笑，他想到了方大伟！
“方大伟啊方大伟，你怎么就撞出来了呢？上辈子你害怕我，处处防着我，最后还阴死了我！你是不是很开心，很高兴，很有成就感？”{title}瞪着镜子，放佛现在镜子中出现的那个男人已经不是英俊潇洒自己，而变成了国字脸，大小三角眼的方大伟，“可是你没有想到吧，老子重新来过了！哈哈！从来到这个世界上，我就应该死了，可我，没死！八岁那年，我也应该死了，可笑的是，我ＴＭ还是没死，进部队，当保镖，我天天跟死亡擦肩而过，最后进了总政的看守所，差一点就老死在里面了，我还是没死！方大伟，你成功了，你成功的把我这个小强一样的人给阴死了，哈哈，但你肯定想不到，我居然还可以从头再来，而且这一次，我更强！而你，恐怕现在还是一无所知吧！”
{title}脸上的笑容，逐渐变成了狰狞：“方大伟！我恨你！因为在原来的那个二零一二年，我的老娘，她彻底的变成了一个孤寡的残疾老人，她的命运，将会变得无比凄凉！方大伟，你要用你的生命，来洗刷我对你的恨！”
“噼噼啪啪～”随着{title}咬着牙，吐出最后一句话，他全身的骨骼从下到上，如同被点燃的一串鞭炮，炸响起来，那是内劲贯通全身的体现，上辈子，{title}顶多能够从脚踝开始，贯通到腰部，而今，他是从脚大拇指尖开始，直接贯通到后颈，只差一步，就能贯通百汇，达到“天地桥通，劲生不息”的境界了。
......
经过昨天晚上的接触，{title}对段妈这个人有了初步的印象，再说，人是萧紫找来的，相信应该是值得信任，所以他放心的走了。
照常去陪着上官世婷三个小萝莉去学校，今天，方大伟一早就守在了商务车旁边，等着给上官世婷三人开门，看来他昨天上午的确是忙别的事儿去了。
“哟，小秋，你来了！”看见{title}，方大伟很热情的打招呼，{title}也是笑着点头，“方大哥，吃了吗？”
一个“小秋”，一声“方大哥”，两人之间的距离，好像一下子就被拉近了。{title}知道，上辈子自己吃亏，就是在这些地方――自己太直了！
方大伟昨天晚上回去，已经完全弄清楚了{title}的来历，对于这种捡便宜来的待遇，方大伟不是很放在心上，即使知道{title}有着不俗的腿上功夫，方大伟仍旧没有放在心上，他跟甲一有着同样的想法：再厉害的传统功夫，也抵不过现在的搏击之术！
三个萝莉今天心情好像特别好，一路上叽叽喳喳的说个不停，在车上，{title}保持着应有的沉默，只是不时关注车窗外的情况，上官世婷遭袭，不应该是一次偶然的事件，只要没有斩草除根，对方随时可能卷土重来。杀手，这个远古流传至今的行当，从来不会后继无人。
方大伟同样很谨慎，想来上次上官世婷差点洗白，方大伟应该是受到了责难，一路上，{title}都没看到方大伟笑过。
保安抬起花竿，白色的斯宾特缓缓驶进贵族学校的大门，{title}注意到方大伟暗暗的吁了口气。
看到他这个样子，{title}心中笑了，“进了校门，就真的安全了？”
学校上课的时候，{title}感觉有些无聊。不过今天他没有打算在休息室里看杂志打发时间，他想出去转转。




第011章　琴房月光，心中阴霾
这栋带着哥特风格的三层教学楼，边上有着碎石铺成的两米宽度的小路，路的两旁，是经过精心修剪的绿色灌木，此时还没有入冬，灌木丛青青绿绿，煞是好看。
背负着双手，{title}慢慢的走在碎石小路上，不愧是贵族学校，哪怕就是路边的一个垃圾桶，都被做成了精致的枯树桩形状，自然而淳朴。
站在碎石路上，向南望，隔着一片低矮的，不能藏人的灌木丛，一栋更高的建筑物出现在{title}的视线中。据说，那是大学部的场馆，也是整个贵族学校，最高的建筑物。里面有游泳池、篮球场、跆拳道场、健身房...等等诸如此类的场所。望着那明显带着现代气息的场馆，{title}若有所思的停下了脚步。
场馆外表大量使用了玻璃材料，在东升的太阳照耀下，散发着道道光芒，看上去很有气势，但{title}注意的不是这些，而是那些反光的玻璃墙壁，“真是个好地方，若是在那屋顶上架起狙击枪来，整个校园怕是一无遗漏！”
自言自语的说了一句，{title}继续漫无目的的游走。
一个身影出现在{title}刚才站过的地方，那是甲三――上官世婷保镖队中的一个保镖，湖南人，看那精神头，铁定是部队上下来的。
“他在这里看什么？”甲三驻足在刚才{title}的位置，左看右看，最后眼光落到对面那高耸的场馆上，想想之后，他发出一声冷笑：“傻逼！你能想到，难道贵族学校的守卫们就想不到？”
{title}自然没有听到甲三的评论，他甚至连甲三跟在自己身后，好像都不知道，他自然也更不可能知晓，甲三回去之后，就直接告诉方大伟，{title}没啥本事，顶多就是一个自以为是的傻逼！
下午放学的时候，一直没怎么说话的{title}突然开口道：“上官小姐，我觉得那个场馆，是个不安全的因素，要是对小姐不利的人占据了那个至高点，我们很被动！”
上官世婷抬起头来，望着{title}，没有开口，却转头看了看方大伟，皱眉道：“{title}，我知道你有本事，但不该你管的事情，你就不要多嘴了！晚上，你来教我们弹钢琴吧！安全的事情，还是由方叔全权负责！”
“......”{title}看起来很错愕，看着有些不悦的上官世婷，动了动嘴，话到嘴边，却变成无奈的两个字，“好吧！”
方大伟脸上虽然毫无表情，但眼神底子中，却隐隐蕴育着笑意。
{title}晚上是跟保镖们一起吃的饭。家中的事情有段妈，他并不担心。跟保镖们一桌吃饭，{title}没有表现出什么不对劲的地方，倒是甲三，吃着吃着突然冒出一句话：“狗逮耗子，多管闲事！”
“甲三，吃饭！老板说了，食不言、寝不语！你忘了？”方大伟放下盛放的白瓷碗，表情严肃的望着甲三。
“呵呵，还有这个规矩啊！”
甲三不吭声，{title}倒是开了口：“多谢方大哥提醒，小弟差点犯了规矩都不知道，主要是太饿，忙着吃呢！”他的话一出口，顿时引来几双鄙视的眼光。
“不碍事，小秋来的迟，有些规矩不知道也是应该的，以后我慢慢会让你知道的！”方大伟面对{title}的时候，脸上换上了笑容，只是那话，听起来颇有些味道。
{title}点点头：“是啊，方大哥有什么规矩，可是一定要告诉我啊，免得我坏了方大哥的规矩！”
“是上官家的规矩！”六个保镖中，排行最后的甲六，突然开了口。
{title}从来没有去注意过这个甲六，直到他说出这句话之前。等到{title}想去看清楚甲六的时候，甲六已经低下头，认认真真的吃饭了。
“甲六，他为什么要提醒我？”{title}有些迷惑。
晚饭之后来到琴房，听过三个萝莉弹琴之后，{title}得出个结论――三个萝莉之中，琴艺最好的居然是上官世婷！
这个结论，他自己都觉得有些不敢相信，原本他觉得，钢琴这种东西，还是要跟人的性格相合，恬静的上官静紫应该是琴艺最好的一个，但结果居然是上官世婷！上辈子的时候，{title}还从来没听过上官世婷弹琴。
“谁说会弹琴的人就一定是恬静的人了？杀手照样可以是钢琴大师！”一个念头在{title}的脑海中升起，{title}在心中嘲笑自己，的确，自己太武断了，千面琴魔不就是最好的例子？
“我们的琴艺到底如何？你倒是说话啊！”秦玲珑是最后一个弹完的，无论是上官世婷还是静紫，在琴房中都表现出跟环境相配的娴静举止，唯有这个秦玲珑，好像她的本性很难受到环境的影响。
{title}笑了笑，也不说话，先是坐到钢琴边，将自己刚刚要求三个萝莉弹的那支曲子，重新演绎了一遍。
为什么是演绎，而不是演奏？
一个琴师，无论他是弹谁的曲子，都是演奏；一个大师，任何一支曲子在他手中表现出来，都叫演绎！
“为什么？”
上官静紫听的如痴如醉，而上官世婷的脸上却显出一丝疑问：“为什么？”
“嗯？”{title}脸上带着微笑，坐在琴凳上，双手放在黑白的琴键上，半侧着身子，头颈以一个优雅的曲线，斜斜的望着上官世婷。
“《月光奏鸣曲》，明明是一首悲伤的旋律，你却将它弹奏的如此欢快，已经背离了贝多芬谱写这首曲子的本意，但听起来的感觉，却要比我们的意境高出许多！”上官世婷那双有着长长睫毛的大眼睛，带着疑惑的眼神，望着{title}。“为什么？”
“你们读的是贵族学校......”没有直接回答上官世婷的话，{title}的眼神投向那面宽阔的玻璃窗，天已经黑了，有道乳白色的光芒从外面透射在玻璃上，虽然不是月光，但却很像。“我小的时候，家里面没钱让我读书，我只能在教室边上偷听。曾经有一个故事，让我很感动，那是小学六年级的一篇课文，名字就叫《月光曲》。”{title}的声音平缓而醇和，让最爱叽叽喳喳的秦玲珑这一刻都忘记了说话。
“一对年轻而贫穷的兄妹，妹妹喜欢弹钢琴，却因为贫穷，无法去听贝多芬的音乐会。夜晚，她用老旧的钢琴，艰难的演奏着贝多芬的曲子，却被正好经过的贝多芬听见。在听到兄妹俩的谈话之后，贝多芬毅然出现，为那位姑娘演奏了她正在练习的曲子，贝多芬本人被环境所感染，就着那洒进破屋子的月光，即兴弹创作并奏出了月光曲！”
“这个故事是编的吧？”
许久之后，秦玲珑开口，她们从来没有念过普通的学校，也不知道这个属于大众的故事。
“是编的，可你们知道我听到这个故事的心情吗？”{title}笑了笑：“自从我听过这个故事之后，总会在满月的时候，守在墙边，弹奏着一台破旧的儿童琴，我喜欢音乐，更希望我能够有那位姑娘一般的运气.....”
“最后呢？最后你是不是也遇上了一个像贝多芬那样好心的音乐家，他栽培了你，所以你现在的钢琴才弹的如此好？”上官静紫有些不好意思的抹去眼角的那颗眼泪，问道。
{title}摇头，笑道：“不！我没有那种命！这个世界上，每个人都有自己的命，我的命，没有那个姑娘那样好！我的一切，都是靠着比常人辛苦百倍的努力，换来的！所以我今天让你们弹《月光曲》一来就是想告诉你们，故事永远是故事，不要期待奇迹总会发生在你们的身边，二来也是想告诉你们，音乐本身没有快乐和悲伤，它悲伤，是因为演奏它的人，心中悲伤！今天的我，早已经不在悲伤，所以我弹奏的《月光曲》是欢快的，因为那是我的心声！”
“真的是这样么...”上官静紫双眼睁得大大的，望着{title}，她好像是在同情{title}，有个那样悲催的童年。
其实{title}很苦恼，因为刚刚他说出来的童年，不是属于他的，而是属于千面人魔的！
后面还有一些话，在他不知不觉说了这么多之后，终于被生生的被他给掐断了！
在千面人魔的记忆中，也正是因为那篇《月光曲》让他明白，这个世界上，只要贫穷，就注定是个悲剧；而想要成功，就要坚持，同时还需要不择手段！八岁那年的一篇课文，最终成为千面人魔变身为一个超级杀手的发动机。
“好了，不说这些事情了，下面，我来指出你们琴艺上的缺点，然后你们可以根据我说的经行针对性练习！”{title}耸耸肩膀，开始从秦玲珑说起。
当秦玲珑和上官静紫都开始按照{title}的指点练习起来的时候，{title}走到上官世婷面前。那两个女孩叮叮咚咚的练琴声，可以很好的掩盖两人之间低声的话语。
“我很感谢你放学的时候提醒我，不过方叔中午就已经告诉我，他早就发现了，并且也安排人过去察看过，学校有保安在哪里值班的，不会有问题！”不知道为什么，上官世婷突然提起这个事情来。
{title}笑了笑，好像下午的事情早已经烟消云散，他根本没有记在心上。
“我很意外，没想到大小姐你的琴艺居然是最好的一个，”{title}不接话，只谈琴艺：“在技巧上，在你这个年纪，已经超过了大多数的练习者。你的问题主要还是在心境上，不过这需要经历来磨砺，一个没有经历过感情挫折和生活困顿的人，是无法真正演奏出绝大多数钢琴曲的心声，要知道，大多数谱写钢琴曲的大师，往往在感情上，都是一败涂地的，曾经有人这样说过：‘再牛【逼的肖邦，也弹不出老子的悲伤’...”
“噗嗤～”上官世婷忍不住笑了，被{title}最后一句话给逗笑的，“这样说起来，你好像很悲伤咯？”
{title}也笑了：“世界上要是没有悲伤，又怎么会有快乐呢？”
眨巴眨巴大眼睛，上官世婷现在的表情，跟白天里那种故作成熟的样子，有着天壤之别。她望着{title}，像是很好奇，“{title}，你真的很神秘，以你这样的琴艺，完全可以成为一个国际知名的钢琴大师，用不着来我家，屈就于保姆这样...”
“保姆并不低贱...”{title}摆手打断上官世婷的话，双眼凝视着女孩缓缓道：“为了心中的目地，别说是保姆，就算是个清洁工，我也心甘情愿！”
少女总是多情！
像{title}这样的话，几乎瞬间就让上官世婷产生错觉：这个英俊、富有艺术家气质，堪称钢琴演奏大师的年轻男子，是为自己而来的！为了接近自己，呆在自己身边，他甚至不惜自降身份，当一个男保姆！为了自己的安全，他在危机关头挺身而出，今天又不顾保镖的面子指出防御上的漏洞，这样的男子，就算自己不喜欢他，也该为他的痴心而喝彩。{title}，是值得自己信任的！
而当{title}看到上官世婷的表情时，他的心，在笑，冷笑！因为他知道，他想要的目的，达到了。而且他并没有欺骗未成年的上官世婷，即使会有那么一天，上官世婷悲愤的指责他，他仍旧会很坦荡的告诉上官世婷：我早就说过了，我来当保姆，是有目地的！这个目地，就是报复，至于你要理解成我是仰慕你，那是你自己的问题！
教授完钢琴，时间已经不早了，{title}告辞，回家。
家是温暖的，老娘在见过儿子之后，就安然入睡。但{title}不能睡，他的事情，他的计划，还有很多很多。





第012章   噩梦人厨，伊人神韵
接下来的几天，日子过的很平静。{title}估计会出现的杀手，失约了。当然，飞丫头魏可颖没有找上官世婷要人，方大伟也没有来找他的麻烦。
‘方大伟一向不会什么阳谋，像他那样的人，更擅长玩弄阴谋！’
周五下午，{title}三天不见的“阿姨”萧紫突然出现，带着他特有的“妩媚”笑容，春风一般光临了{title}的眼睛，同时还塞给他一张计划书，周末日程安排！
扫过那张日程安排，{title}彻底傻眼！他直到此时才知道，原来保姆真正的工作重心，是在周末！
来到上官家已经快一礼拜了，{title}从来没有看到上官世婷的父母陪她吃过一顿饭！
每次晚餐，面对那张樱桃木的法国仿古餐桌，丰盛的菜肴，却仅有三个可爱的小萝莉，{title}感觉非常不协调！
{title}不会跟上官世婷等人共桌，保姆有保姆吃饭的地方，这就是大户人家的规矩。热闹的下人饭桌，和主桌上的三个小萝莉，成了鲜明的对比。
“{title}！”
就在{title}教授完钢琴，准备离开的时候，上官世婷叫住他。
“大小姐，还有什么事情要吩咐吗？”{title}微微的躬身，好让自己的身高不会太压抑上官世婷的情绪。
“没什么事情，不过明天，我们要去郊游野炊啊，我母亲也会来，到时候，你一定要展现你的厨艺哦！”上官世婷显得有些兴奋，好像明天不是郊游野炊，而是一场豪华的人生盛宴。
{title}苦着脸告饶：“大小姐，你就饶了我吧，我可不会什么厨艺啊！”
“不行！”上官世婷跺着脚。她拔高的音量引来了秦玲珑的关注：“就是！{title}，你是保姆，哪有保姆不会厨艺的！就算今天晚上回去马上学，也要学两样拿手菜来，否则，否则...否则就让婶婶开除你！”秀气的食指戳在{title}的腰眼上，让{title}忍不住想笑。
{title}当然不相信秦然瑜会因为自己不会做菜而开除自己，但当他绕过上官世婷，准备回家之后，方大伟出现在屋子转角的阴影之中。
最近两天，{title}都没有机会跟自己老娘聊天，每天到家的时候，老娘已经在段妈的伺候下睡了，只有段妈给他留着灯。
看着段妈殷勤的给自己提来拖鞋，{title}还真是有些不习惯，连忙道谢。“对了，段妈，你会不会做一些烧烤什么的东西？”
“烧烤？”段妈皱起了眉头，这种类型的东西，段妈还真是不会。
看到段妈的脸色，{title}也不想太为难人家，连忙道：“没关系，不会就算了，我上网去查查。”说完，{title}就回到自己房间，准备明天的功课。
......
上海市内当然没有什么地方是适合一大家人郊游的，所以萧紫安排一家人去苏州，在那边，上官家有个私人的园林，很适合这种活动。
直到现在，{title}总算是弄明白了，如果说上官林寒是上官家的内管家，那么这个伪娘萧紫，就应该是上官家的外管家。三年前来到上官家，取得了家主上官博熙的信任，在一年前成功的上位成为上官家的外管家，可见萧紫这个人，的确是有几分能力。
一辆宝马７４０Ｌ开道，后面是秦然瑜的奔驰ＭＬ，不过今天是萧紫开着这车，{title}坐在副驾。奔驰后面是斯宾特，秦然瑜陪着女儿还有另外两个小萝莉，最后还有一辆宝马Ｘ５压阵，这种阵势，比起一般国家元首出巡，也就只是少了警车开道。
上官博熙很忙，这个时候还不知道在世界的那个角落谈生意，自然不会参加这种小孩子最喜欢的活动。
“萧哥，上官家在苏州还有园林啊？”{title}捂着额头，他今天的气色看起来不是很好，刚到上官家的时候，萧紫就很关切的问过他，要不要请假休息。
“嗯，很大一个园林，别怀疑上官家的实力，哟，对了，别叫人家萧哥，人家不喜欢听这个名字，跟那些什么曾哥、春哥的类似，太难听了，我可不想当什么纯爷们，叫我阿紫，亲切点！”萧紫今天穿的是一件紫色的薄西服，里面一件高领的纯白色衬衣，看起来十分养眼，当然，仅仅是说衣服。
听到“阿紫”这个称呼，{title}感觉又有些反胃，虽然他看的书不是很多，但《天龙八部》这种经典中的经典，还是有所涉略。
“哎，你小子，就是这些地方，不知道变通。”快速的瞄了{title}一眼，萧紫知道自己的这个要求怕是得不到满足，脸上略有些失望，“对了，还有一段时间才能到，要不你就休息一会儿吧，看你小脸儿白的！”
{title}这个时候还真是需要休息，因为昨天晚上，他压根就没睡好！
他可不是晚上去做啥见不得光的事情去了，而是因为一个名字：人厨子！
昨天晚上，睡觉之前，{title}一直在想着厨艺的事情，在床上辗转反侧，许久不得入眠，什么时候进入梦乡的，他不知道。他只知道做了一个梦，在梦中，他又看到了那八个光团，但这次，他看清楚的名字是：人厨子！
原来八个围攻上官世婷的杀手中，还有他！
睡梦中的{title}，同样被惊吓出浑身的冷汗！２０１１年度最凶残杀人狂称号的获得者，来自西伯利亚的顶级杀手，人厨子！
人厨子的来历还是很清楚的，比起千面琴魔来说，至少人厨子的真名是有案可查的，只不过现在后来他的真名完全被绰号替代，“人厨子”三个字，响彻杀手佣兵界，无他，只因为这家伙是个馋鬼，天生喜欢美食，最关键是，他不仅仅喜欢吃，还喜欢自己做，据说他曾经用假名字在迪拜举行的‘世界厨艺大赛’上获得过季军，真人不可貌相。
不过他本人并没有参加领奖仪式，因为他觉得主办方在提供食材的时候，对他有歧视，那些普通的食材，并不能体现他的真正水平，因为他是――“人厨子”，对他来说，最好的食材自然是...
如同接受千面人魔的记忆片段一样，{title}在认出“人厨子”的光团后，整个下半夜都是在卫生间中度过的！因为在人厨子的记忆中，最精华的部分，很多都和他最热衷的“料理”有关，即使当了两辈子的保镖，{title}仍然没法在心理上接受这些东西，所以他只能是不停的吐，吐，吐！
吐了半个晚上，又没有很好的休息，{title}的脸色看起来苍白一些，也是很正常的事情。
奔驰越野的舒适性让{title}很快就陷入到浅层睡眠之中，直到萧紫将他叫醒：“到地头了，你还是下车吧！”
{title}睁开眼睛，透过车窗，他看到的是一圈树林四面合围，小桥流水，亭台楼榭、绿茵遍地，一栋纯木屋，巧妙的点缀其中。
这里就是上官家休闲所用的园林，比起北方的那种略带粗犷的皇家园林来，{title}倒是觉得多了几分江南女子般的妩媚，更加贴切南方人的审美观。
既然是郊游，当然不会将主要活动场所安排在木屋之中。保镖们开始兼职搬运工，很快就在草坪上架设起了充气垫，烤炉，帐篷等东西，而上官家专门负责这个园林的下人们，也将主人们或许会用上的东西，一一准备充足。
“{title}，你快来啊！”
虽然秦玲珑经常跟{title}“过意不去”，但每次，总是她第一个想起{title}。
萧紫对着{title}摆摆手，让他听从主子们的安排，自己这里不用他管。{title}苦笑着走到三个小萝莉的身边，秦然瑜也在。这还是{title}重生之后，第一次真正看到自己的“主母”。
二零零八年的秦然瑜，看起来好像比二零一一年下半年的时候，要年轻十岁！{title}不知道是因为自己的记忆出了问题，还是因为女人老的实在是太快，总之当他看到秦然瑜那张好像只有二十七八岁的脸庞时，很吃惊。
“你是新来的保姆{title}吧，世婷在我面前提起过几次，听说你钢琴弹的很好，有机会，我想听听！”秦然瑜的脸上保持着礼貌的笑容，那种大户人家对下人的礼貌。
{title}明白这种“笑容”所代表的含义，连忙躬身道：“那是上官小姐夸奖，其实我的钢琴水平也就是一般而已！”
“仅仅是一般而已么？”秦然瑜的红唇微微一翘：“我给世婷请的钢琴老师，可是上海音乐家协会钢琴考级演奏级考官，可世婷在听过你弹琴之后，居然不去了，虽然我家世婷弹钢琴的水平不怎样，但我相信她欣赏的水平还是有的，还有，你居然会法语，而且很流利...”
什么是点到为止，秦然瑜现在就是。
她说到这里就停下来，那双少妇才有的，饱含韵味的双眼瞟过{title}脸庞。
{title}只能低下头，秦然瑜很美，但绝对不是他可以沾染的女人，在没有达到目地之前，绝对不可以。





第013章 庖丁解牛，飞刀夺命
“{title}，你来做个烧烤吧！”
秦玲珑那双白净的小手儿抱着一块牛排过来，估摸着有五六斤重，丫头有些吃不住力，她身边的佣人一直想上去帮忙，却被她吼开，看样子，今天是要跟{title}耗上了。
{title}笑了笑，他昨天就知道，这个小萝莉不是那么好糊弄，不把自己弄出糗，她不会罢休。
新鲜的牛排散发着阵阵腥味，{title}不由得伸出舌尖，轻轻的抵在了自己的上唇：‘真香...’
他无意中流露出的这个动作，却让秦玲珑没有来的双手一抖，眼看那块清洗干净的肉排就要被丫头失手摔落，“啪”，{title}不知怎么一缩身，在牛排落地前将其抄在手中。“好牛！”感觉到收入沉实的感觉，{title}点点头，感叹道。
“还不快做！”
秦玲珑跺了跺脚，那模样，倒像是为掩饰刚才失手的糗态。
{title}笑了笑，眼神扫了一圈，正好看到方大伟在一边，若有所思的望着自己，看来刚才去接牛排的动作，定是落到他眼中。
“好了，玲珑，你就不要为难{title}了，你看他的样子，恐怕跟你也差不多，十指不沾阳春水，哪里会做什么烧烤！”秦然瑜看到{title}将牛排放到砧板上，那别扭的样子，忍不住笑道。
“是啊，{title}，不能做就算了，还是我来吧！”方大伟无论什么时候，都会在自己主子面前表现自己万能的一面。
{title}耸耸肩膀，转身对秦玲珑做了个鬼脸。秦玲珑不甘示弱的吐舌头顶回来，低声道：“哼！废物！”
秦然瑜的话，秦玲珑必须要听，这个是规矩！虽然她很不甘心，但她不能坏了规矩。
看着方大伟很熟练的用一把锋利的剔骨刀将牛排一块块卸开，游刃有余的样子，秦玲珑高兴的鼓起掌来：“瞧瞧，什么叫能做烧烤，会当保镖，{title}，你还得学着点！”
小萝莉的话引来数人的哈哈大笑，坐在垫子上的上官世婷和静紫两姐妹也都笑起来。{title}再次冲着秦玲珑做了个鬼脸，气的小萝莉鼓起两个腮帮子，却碍着秦然瑜，不敢发作，最后只能回到垫子上，跟上官姐妹玩起拼图游戏。
虽然还是艳阳高照，但入秋的阳光，经过遮阳伞的阻隔，已经不能让这一大三小，四个美女感到畏惧，都饶有兴致的等着吃烧烤，倒是{title}，自从经过昨天晚上那场噩梦之后，他对眼前的食物，完全提不起兴趣来。
“{title}啊，你打算喝点什么酒呢？”
刚刚不知道消失去了哪里的萧紫突然神秘兮兮的凑过来，“我拿了瓶拉菲，不过老板娘肯定喝不完，要不一会儿我们两个分了吧，想想看，孜然烧烤爱尔兰牛排，配上够年份的拉菲，多么美妙的午餐啊！”萧紫那接过翘睫毛的双眼微微的眯了起来，像是已经在品味着无上的美味。
“今天的是神户牛排。”{title}才刚开了个头，就听到方大伟的声音：“{title}，快来，帮我切切牛排！”
为了在主人家面前表现一下自己，连烧烤这个步骤，方大伟都不要其他人插手，现在看到萧紫跟{title}的样子好像很亲密，他就开口让{title}过去帮忙切肉。
沉重的剔骨刀，刀把有些油腻，修长狭窄的刀身，在阳光下虽然蒙上了一层牛油，仍旧在散发着冷冷的光芒，“真是把好刀...”{title}左手握刀，右手拇指肚跟刀刃成九十度来回刮拉，发出赞叹。
“你磨蹭啥，麻利点！”方大伟有些不耐烦，那边等着吃呢！
“就是，{title}你快点嘛！”秦玲珑那个萝莉的声音又响起来，可见她的注意力就从来没有离开过{title}。
被秦玲珑这么一吆喝，{title}猛然抬起头来，两道犀利的眼神望向秦玲珑，秦玲珑被刺的浑身一僵，正要开口说话，就见{title}左手扬起，那狭长锋利的剔骨刀“嗖”地一下脱手而出，带着一道流光，向秦然瑜等四人坐方向飞去。
“{title}～”方大伟看到这一幕，丢开手中的烧烤叉，不顾满手油腻，就去撩衣服，要抓枪；另外两个保镖动作也不慢，只有萧紫，像是吓呆了似的，站在那里一动不动，翘翘的睫毛下，两只乌溜溜的眼珠子，随着剔骨刀，向秦然瑜四人方向望去。
“噗嗤～”剔骨刀发出一声入肉的声音。
“意图刺杀，抓起来！”方大伟一声怒吼，他右手里的手枪，已经顶住{title}的太阳穴。两个保镖冲过来，其中一个高高举起手枪，只等下一秒，沉重的枪托就会重重的敲在{title}的脑门上。
{title}没有动，他只是眯着双眼，看向秦然瑜。
“等一下，放开{title}！”秦然瑜毕竟是见过大风大浪的女人，即使在这种情况之下，她也没有失去应有的风度。专门为今天郊游换上的淡蓝色牛仔裤左大腿边上，沾染着几点猩红色的鲜血。
可那不是秦然瑜的血，就在她左腿边上，垫子旁不到一寸的地方，剔骨刀的刀把竖立着，闪着蒙蒙的油光。在那狭长的刀身下，一条五彩斑斓的大蛇，身躯还在微微的抽动，大蛇丑陋的三角形蛇头，距离秦然瑜匀称而富有弹性的大腿，不过两寸距离，{title}的那一刀，正好插在大蛇的七寸之上，锋利的刀身，准确无误的切断大蛇的脊椎，同时将大蛇死死的钉在地面上，动弹不得！
秦然瑜的脸色虽然平静，但透过她白皙的面孔，那眼窝下的快速搏动的静脉血管，{title}知道，她是被吓到了！
任随那个女人，当一把锋利的钢刀，贴着自己的高耸的胸膛，带着冰凉的感觉擦过，都会被吓到，秦然瑜没有当场尖叫，已经是一个女人能够做到的极限。
“对不起！{title}，是方大哥不对！误会你了！”
方大伟第一时间收起枪，额头上冷汗瞬间就冒出一片来，他放下枪，转过身来呵斥着手下：“你们是怎么搞的，让毒蛇进来了都不知道！”一边说，他一边跑到秦然瑜的身边，差点就要跪下：“夫人，你没事吧！”
上官世婷三个小萝莉早就已经被刚才突然发生的变化吓的失去了说话的能力，胆子最小的上官静紫更是吓的簌簌发抖，双手死死的抱着自己堂姐的胳膊，小脸儿煞白煞白的。
{title}笑了笑，他在抹布上擦了擦手，将油腻擦去。
这个时候，三个小萝莉终于回过神来，一个个发出尖叫来，秦然瑜顾不上训斥，转身去安慰小萝莉们，方大伟小心翼翼的用手抓住了还在张合大嘴的毒蛇，伸手将剔骨刀拔了起来，在这一刻，方大伟突然转身，向{title}刚才站立的方向望去，“他是怎样做到的？”刀把居然是垂直的，可{title}站的那个角度，还有秦然瑜刚才的姿势，方大伟疑惑了，他觉得，换成是自己，在刚才那样一个瞬间，根本甩不出这样一刀来，因为，没有角度！
萧紫好像还处在极度的震惊之中，但他望向表情平淡的{title}时，眼中分明带有一丝不相信。
发生这样的事情，倒是搅了萝莉们郊游的兴致，在秦然瑜的带领下，她们回了木屋，{title}估计用不了多少时间，可能今天的这次郊游就要结束了。
“{title}，谢谢你了！”方大伟提着大蛇，走到{title}身边，模样甚是诚恳的向{title}说道：“别怪老哥，刚才那样，完全是本能，本能！”
“大伟哥，你多心了，换成我是你，估计刚才也是一样的！”{title}笑着连连摆头，好像自己真的不在乎刚才方大伟的举动。
“好兄弟，回头我请你喝酒，我们不醉不归！”方大伟提着毒蛇，走了，他要去弄清楚，这究竟是意外，还是有人蓄意的。
“哇～”萧紫这个时候好像才回过神来，尖叫一声之后，“用力”的拍着自己胸膛：“吓死人家了，吓死人家了，{title}，你...哎，下次可别玩这样的心跳了，要是方大伟的动作快一点，你脑袋就要开花了，哎哟，好大一条蛇啊，真恐怖！”
看着萧紫的东西，{title}耸耸肩膀：“没法子，再慢一点，那大蛇就咬住夫人了，为了夫人的性命，脑袋开花又算什么呢！”
“你真是个忠心的保姆！”萧紫很是赞许的点头，“证明我当时的眼光真没错！{title}，千里马常有，伯乐不常有啊！”
“是！多谢阿紫大哥的提携啊！”{title}强忍着心中的酸意，总算是将“阿紫”两个字说出来。
让{title}感到意外的是，秦然瑜居然没有取消这次郊游。当她换了条裤子，带着虽然经过擦洗，但仍旧红着双眼的三个小萝莉出现的时候，{title}都有些佩服这个女人的心理素质。
“...既然决定了要做一件事，就必须坚持下去，一条毒蛇怕什么呢？做什么事情不经过几番波折，如果轻易退缩，那么就永远无法成功...”听着秦然瑜对三个小萝莉这样说，{title}突然觉得，秦然瑜这个当二妈的，真不是个简单的女人，或许，她能得到上官博熙的青睐，并不仅仅是因为她出众的外表。
“阿紫，拉菲还有没有？”{title}转身，问萧紫。
萧紫点了点头：“当然有，现在，不用偷吃，直接跟夫人要，她都会同意的。”
“唔，我想，烧烤蛇脊配拉菲，味道会更好的！”





第014章 家主恩威，共饮长江
上官博熙，今年刚至不惑。
身材高大，相貌堂堂。{title}相信，上官世婷的身材长相上，更多的是继承了上官博熙的优点，而不是那个{title}从没见过的母亲。
不到十天的时间，两次救了上官家的重要人物，就凭这个，{title}也该获得上官博熙的特别召见，哪怕仅仅就是一次口头的表扬。这其中，涉及到驭人之术。
“你是不是认为，我今天叫你来，是为了表扬你？”
书房里，上官博熙背后是一副硕大的“猛虎下山”图。{title}站着，站在上官博熙对面，背后就是紧闭的书房大门。
四道眼神逼视着{title}，两道属于上官博熙，还有两道，属于那画上的猛虎。
猛虎画的很传神，绝对是名家之作，尤其是狰狞的虎头上，那两道堪称犀利的眼神。但此刻，上官博熙的眼神，却好像比虎目中射出的眼神，更让人觉得不堪重负。
{title}微微的躬着身子，不是为了恭敬，而是为了抵抗，抵抗来自上官博熙迫人的气势。
“抬起头来，看着我！”上官博熙的双眉微微一皱，抬头纹在额头上隐约形成一个“王”字。
“老板。”{title}抬起头来，眼神不卑不亢。
“你是不是觉得在郊游中冒失的举动，是救了然瑜，所以没错？”上官博熙问道。
{title}点点头：“如果不是那样的话...”
“我没有要你解释！你只需要回答我的问题！”上官博熙不客气的打断{title}的话：“你有几分把握？我问你，你当时有几分把握，那飞刀不会伤到倪丽？你又有几分把握，能够一刀杀死那毒蛇？别跟我说有十足的把握！”上官博熙好像很生气，说话的音量提的有些高。
{title}没有开口，只是静静的看着上官博熙。
他的这种沉默，好像让上官博熙有些不适应，现场的气氛逐渐凝重起来。
“我是担心你！”过的片刻，上官博熙脸上的凝重好像阳光下的薄霜，消融了。
他站起来，走到{title}面前，主动在{title}肩膀轻轻的拍了拍：“听说大伟用枪顶住你的头了？当时你是什么感觉，要是为了救然瑜，让你误伤在大伟等人手中，你会怎样想？”
“我会觉得冤枉！”{title}开口，却跟当时说的话截然不同，正是这种坦白的内容，一下子让上官博熙放声大笑起来：“不错，不错！是人都会觉得冤枉，唔，{title}，你是个不错的孩子，你的来历，我全部调查过了，没有问题，完全没有问题！没想到，我上官博熙，居然捡到个宝了！”
{title}脸上一点都不惊讶，上辈子也是如此，自己进了上官家没几天的时间，人家就已经把自己的底细弄的清清楚楚，照道理说，{title}的一些资料，是绝对保密的，不知道上官家弄到的，到底是{title}的“哪一份”档案。要是真的哪一份，那{title}就要对上官家的实力进行重新估量了。
不过上官博熙好像并没有跟{title}讨论“历史”的兴趣，他重新回到座位上，拿起一支笔，捏在手上：“听说你老娘的病，不好治？”
{title}点点头：“是很难治！专家说了，除非能够送去美国做治疗，在国内几乎没有治好的可能性！”
上官博熙的眉头微微一皱：“我没想到这么难治，我原本还想说把老人家的病治好，算是对你的一种奖励，现在看起来，难度有些大啊。”
“老板不用为难，我会尽量给老娘一个好些的环境，慢慢来，总有好的一天！”
“那怎么行呢！”上官博熙摇着头：“既然我已经决定把这个事情作为奖励，再困难，也要做到！这样吧，我先帮你联系一下，你做好准备，说不定那天，我会直接安排老人家去美国，接受最好的治疗！”
“那就太谢谢老板了！”{title}真心实意的向上官博熙鞠了个躬。
“不用客气！”上官博熙虚抬了下手：“这是你应得的！只要你真心为我们上官家做事，我绝对不会亏待你的！”
在最后离开上官博熙办公室的时候，{title}听到了最让他觉得奇怪的一句话：“记住，你的工作是保护世婷丫头，至于然瑜，她的安全，不由你操心！”
“这是什么意思？”{title}一路上都在思考上官博熙最后一句话的意思，难道说，即使秦然瑜处在生死危机关头，也不需要自己去保护？
.......
郊游事件之后，{title}在三个小萝莉口中，又多了个津津乐道的掌故，也多了个绰号――飞刀哥！
不过同样一件事情，在不同眼中，效果是截然不同的，或许对于三个小萝莉来说，只是多了个可以炫耀的故事，但对方大伟来说，却变成了一层压力，现在每次看到{title}的时候，他眼神中的那点不自然，任谁都能看出来。
“方大伟，我就是要这样一点点的折磨你！直到你被上官家扫地出门！”每每热情的跟方大伟应付之后，{title}回身望向方大伟的背影，总会有这样邪恶的想法。
“飞刀哥，今天晚上不教钢琴了吧，教我们飞刀，如何？”秦玲珑一见{title}，就凑上来打趣，自从那天，{title}“飞刀杀蛇”之后，秦玲珑对{title}的态度就发生了改变，或者，她担心的是{title}的飞刀绝技！
{title}苦笑道：“哟，秦大小姐，你就不要凑热闹了，那天我也只是事急从权，你不知道么，因为这事儿啊，老板都骂我了！”
上官博熙召见{title}的事，在上官家的那些保镖中，传的沸沸扬扬，虽然这些保镖平时也多能够见到上官博熙，但被上官博熙直接请到书房去的，还真没有一个。因为在上官博熙身边，无论什么时候，总有个小老头儿，一个正天都穿着小马褂，蔫不拉几的小老头儿。
虽然是蔫不拉几，但从来没有人敢去嘲笑他，眼神中的嘲笑都不敢，为什么？因为那个蔫不拉几的老头子，就是上官博熙的贴身保镖！
据说，在几年前，上官博熙曾经跟俄罗斯总统见过面，那个时候，俄罗斯总统身边的保镖，对上官博熙只靠这个蔫不拉几的老头儿保护，表示担心，结果回去的时候，有三个保镖是躺在救护车里走的，而蔫不拉几的那老头儿，还是那样蔫不拉几的样子。
说起这个老头子，{title}在进书房的时候，也注意到，他就躲在书房外，走廊一角的阴影中，要不是{title}警惕，说不定都不会发现那里坐着个那样的老头儿。
仅仅是跟老头儿对了一眼，{title}就已经知道，那老头儿是高手，真正的高手。或许传言没错，像他这样的高手，要捏死那些牛高马大的老外，还真就跟捏死蚂蚁一样轻松。
秦小萝莉当然不知道{title}心中转的这些弯弯绕绕，她只是觉得，{title}救了姑妈，怎么会被姑爹骂呢，一定是{title}骗人的，就是，{title}本来就是个大骗子！明明有一身好功夫，却不去应聘保镖，反而来应聘当保姆，保姆很有趣么？
“不管了，今天晚上宝少爷几个要来，你无论如何，要教我们飞刀！要不，到时候你耍几刀，也好震震他们！”秦玲珑甩着马尾巴，那头发辩儿一抖一抖的，散发着青春少女特有的活力。
“宝少爷？”{title}脸上升起一丝迷惑，他好像不认识什么宝少爷！
“哼！皇甫家的二少爷呗，{title}你真挫啊，连皇甫家都不知道么？”秦玲珑扬起脖子，好像不知道皇甫家，是一件很没有常识的事情。
‘皇甫家的，宝少爷？是皇甫玉宝吧？’{title}听到“皇甫”两个字之后，就知道秦玲珑说的是谁了，说来好笑，在上辈子，这个秦玲珑十七岁的时候，是被定亲给了皇甫玉宝的，虽然那个时候已经是独立特行的秦玲珑，仍旧没有反对这桩家里面定下来的亲事，即使她知道皇甫玉宝是个金玉其外败絮其中的混事魔王、纨绔子弟。
“好了，好了，看你跟木头一样，我悄悄告诉你，这是表姐的意思哦！每次宝少爷来，总会想法子在表姐面前炫耀一番，记得有一次，表姐就是因为跟宝少爷赌吃辣椒，结果，整整拉了三天，还进医院输液了呢，这一次，你可要帮表姐报仇！”秦玲珑努力的踮起脚来，压低声音，想在{title}的耳边说悄悄话，无奈就算她垫起脚尖，跟{title}的耳朵还是有一定的差距，最后不得不使劲儿扯{title}的衣角，才勉强够上了位置。
{title}听完之后，苦笑。‘有钱人家就是无聊，上官世婷跟皇甫玉宝比吃辣椒？不是自己找虐么？’
‘君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。’这句话或许就是上官家和皇甫家势力范围的最好写照。上官家紧抓着上海市，皇甫家则是控制着长江上游的重庆市，两个家族，同样庞大。身为重庆人的皇甫玉宝，和从来不吃辣椒的上官世婷，赌吃辣椒，那输赢就是癞子头上的虱子，明摆着的事！
抵不过秦玲珑的软语哀求，{title}只得点头，“好吧！可人家要是不比飞刀的话，我就没法子帮你报仇了！”
“成！”秦玲珑乐的小脸儿开了花，伸出右手，“说好了哦，我们拉钩！”
跟秦玲珑的右手尾指纠缠，滑、嫩、腻，种种滋味悠然而发，让{title}心神有些荡漾，‘难怪那些人如此喜欢小萝莉，果然是别有滋味啊！’





第015章 少爷玉宝，鸡公竖毛
皇甫玉宝上面还有个哥哥，叫皇甫珍宝，今年已经二十岁了，不像其他有钱人家的孩子出国留洋什么的，二十岁的皇甫珍宝，已经参与到家族最核心的几样营生中，而且据说表现的可圈可点。
所以皇甫珍宝是没有时间出来玩的，像皇甫玉宝这样，全国各地，到处串门的机会，皇甫珍宝是没有的。
跟所有的纨绔一样，皇甫玉宝的眼睛是长在额头上的，鼻孔，是朝天的。龙生九子，跟他那个厉害的珍宝兄长相比，这个玉宝就是一个扶不起的阿斗。
“你就是那个会飞刀绝技的{title}？”皇甫玉宝的身材有些矮胖，所以不管他是否愿意，在跟{title}说话的时候，他都必须要配合着用自己的鼻孔去对着{title}。
看到那两个黑洞洞的鼻孔，{title}实在是没有跟他聊天的欲望，只是点点头，算是一种回应。
“世婷妹妹啊，你们上官家的保姆真没礼貌！”玉宝同学很有些不高兴，不高兴{title}的这种态度！
“要你管！我们家的保姆，轮不到你们皇甫家来说三道四！”上官世婷一点面子也不给皇甫玉宝，本来也是，谁让他一上来就带着“上官家”三个字呢，这不是连着上官世婷的面子一起给打了么？
“哼！”皇甫玉宝的脸色有些不悦：“我爹说，没礼貌的人有两种，一种是有本事的人，一种是草包！{title}，你是有本事的人，还是草包？”
面对皇甫玉宝的诘难，{title}笑而不语，倒是站在皇甫玉宝身边的一个小小姑娘挺身而出：“宝哥，我看这位叔叔是有本事的人啊！”
说话的丫头不过八九岁光景，粉嘟嘟的十分可爱，她叫皇甫玉宝哥哥，想来因该是皇甫家的千金。
“大人说话，小孩子不要插嘴！”也不过十五、六岁皇甫玉宝老气横秋的将小小姑娘拖回自己身边：“你哪只眼睛看到他是有本事的人了！”
“本来就是嘛，这个哥哥长的好帅，跟电影明星一样，当然是有本事的人咯，宝哥你嫉妒！”小小姑娘嘟起小嘴儿，气呼呼的样子，很好看。
跟在皇甫玉宝身后几个保镖模样的人，分明是有点想笑，却不敢太放肆，倒是上官世婷三个丫头放声大笑起来：“哟...宝少爷，还是你们家三姑娘有眼光，三姑，跟我们去玩儿可好？”
“好！”听到秦玲珑召唤，那小小姑娘顿时将自己的宝哥丢到一边，胖嘟嘟的小手儿就去牵秦玲珑的素手，皇甫玉宝的样子有些尴尬，不过好在大家都还是未成年的孩子，这些事情，转身就忘了。
宝少爷忘了，上官世婷可没有忘，她下意识的抚摸着自己的肚子，好像一看到宝少爷，上次吃辣椒之后的情形又重新出现在眼前。
{title}出于礼貌，落后了两步，正好，上官静紫也跟着坠在后面，趁走在前面的人没注意，上官静紫拉住{title}的衣角，垫起脚，低声道：“堂姐她要你好好的收拾收拾这个宝少爷，事成之后，她一定会好好的犒劳你！”
“犒劳么？”{title}微笑着点点头，没有说话，心中想的却是上官世婷的“犒劳”，“或许，趁这个机会好好的收拾收拾你们两个，就是对我最好的犒劳了！喜欢看我玩飞刀，那感情好呀，我就喜欢玩刺激的！”
{title}也不知道这些大户人家是怎么想的，有朋自远方来，居然没有个大人出面招呼，不过这样也好，若是上官博熙或是秦然瑜，甚至是上官林寒在场，{title}心中的计划，怕就不会那么容易实施了。
晚饭，大家都已经吃过了，现在剩下的就是娱乐时间。地点是在上官家的健身房，位于别墅下方，有点半地下室味道的健身房，这里平常是用来给保镖们锻炼身体，维持状态的地方，不过现在被上官大小姐征用了。
看着这个宽敞大气、设施齐全的健身房，{title}心中一阵感慨，上辈子的时候，他没少在这个健身房里打磨时间。在健身房中央，还有个标准的擂台，就在那个擂台上，当时不知道什么是隐忍的{title}，饱揍过方大伟一次，‘不知道这辈子还有没有这种解恨的机会！’看着擂台，{title}的思想有些走神，直到上官静紫拉自己的衣角，他才回过神来。
“{title}，宝少爷说了，要看看你的飞刀绝技！”上官世婷脸上带着些不满，关键时刻，这个{title}好像有些“疲软”了啊。
“飞刀？”{title}装着愕然的样子，眼神转向皇甫玉宝，“宝少爷，我的飞刀水平，不行啊！”
“啊？”
“哈！”
上官世婷和宝少爷同时出声，只不过一个是惊讶，另外一个是幸灾乐祸。
“世婷妹妹，瞧你这个保姆，自己都承认不行了，皇甫高，你上擂台去，给他们打一套拳，让世婷妹妹开开眼界！”皇甫玉宝大笑着说道。
上官世婷的脸色有些难看，瞪了{title}一眼，道：“打什么拳啊，要打就真打！唔，我的保镖们都不在，{title}，你上去打吧！”在学校的时候，上官世婷可是见识过{title}的本事，她才不相信{title}会失败。
不过让大家意外的是，{title}还是不同意：“不行啊，我又不会武功，罢了，真要让我上擂台，不如让我表演一下飞刀吧。”
听到{title}终于愿意表演飞刀，上官世婷顿时展颜笑起来：“就是嘛，{title}，有什么本事就要表现出来嘛，快，让宝少爷见识见识什么是水平！”
“你们在打赌啊？”{title}装着很神秘的样子，故意压低声音，其实他的声音“低”到周围的人都能听见，“那你们两个，到底谁的胆子更大，有没有赌过呢？”
上官世婷和皇甫玉宝在听到{title}的话后，齐齐转头望向对方，片刻之后摇了摇头。
“我有个法子，可以让你们试试谁的胆子更大，怎么样，而且我还可以趁机表演我的飞刀哦？”{title}故作神秘的说道。
“什么法子！”
“说来听听！”
虽然在家庭中耳濡目染，但小孩子天性中的那种不服输，还是让上官世婷和皇甫玉宝落到了{title}的圈套之中。
“你们只需要......”将自己的法子解说一通，就看到上官世婷和皇甫玉宝脸上齐齐变了颜色，两个人都显得有些犹豫了。
“哎，其实我也知道，让你们两个小孩子用这种方式来测试谁的胆子大，的确是太过了！”{title}摇了摇头，那神情好像很失望，上官世婷银牙一咬，瞪了眼皇甫玉宝，“宝少爷，你不是经常说你胆子大嘛，怎么样，敢不敢赌啊？”
皇甫玉宝的胖脸抽了抽，像是中风一样：“你...那{title}是你们上官家的保姆，要赌，你敢不敢不先来？你要是不敢，就证明你对自己家的保姆都没有信心，你凭什么让我先来？你上官世婷要是敢，我皇甫玉宝也敢！”说道最后，皇甫玉宝好像底气壮了不少，胸膛也挺起来了！
被反将一军的上官世婷有些急躁了，她眼珠子乱转，不时看看{title}，又看看皇甫玉宝，最后终于点下了头：“好！赌了！皇甫玉宝，输的人，怎么办？”
皇甫玉宝好像有些被吓到了，“世婷妹妹，你可要想清楚啊，这可是玩命，要是出了点差错，别说是一个保姆，十个保姆，他也值不得你一个手指头啊！”
“少说废话！皇甫玉宝，你是赌还是不赌？一个大男人，少学个娘们儿样，扭扭捏捏的！”上官世婷这是把自己逼上梁山了，皇甫玉宝越是退让，她就越要步步紧逼。
看到两个孩子如同竖起毛的公鸡，斗上了，{title}心中暗暗高兴。“我看两位小姐少爷不用争了，不如你们两个一起上台来，如何？”
“一起就一起！”再一次，{title}的意见得到了两人的同意。
在听皇甫玉宝说了赌赛方式之后，皇甫家的保镖个个脸上变了颜色，那个皇甫高不停的摇头，“不行的！少爷，太危险了，绝对不行！”
“都ＴＭ给我闭嘴！”皇甫玉宝耳朵边上满是保镖们的聒噪，但他始终注意到的是上官世婷眼神中的轻蔑，“你们都ＴＭ闭嘴！没看到人家的眼神么，我皇甫家什么时候这样被人瞧不起过？你们还当不当我是皇甫家的二少爷了？今天这事儿我要是退步了，明天就会成为整个圈子里的笑柄，我皇甫玉宝以后还出门不了？都不准拦着，不准拦着，我要是出事了，你们就替我把这个劳什子的保姆大卸八块了！”
“我现在就把他大卸八块了！”皇甫高见劝自家少爷没用，眼神一厉，转身向{title}扑去，右手一动，一把明晃晃的匕首就暴露在空气之中。
“送飞刀的来了！”{title}眼睛一眯，就看出皇甫高手中的匕首并非凡品，应该是出自名家之手。
“该死的奴才，你给我死来！”皇甫高一声大喝，整个人瞬间跨过三米多的距离，那匕首带着一丝轻啸，像条嗜血的毒蛇，向{title}咬去！




第017章　秦家罗敷，保姆娱人
“正所谓小李飞刀，那是例无虚发...”秦玲珑满脸的得意，一脸“评书”味儿，口若悬河。擂台上，皇甫高脸色紧张的依靠着一根柱头，像是寒风中的苹果树，只结了一颗红苹果的苹果树。
{title}脸上挂着淡淡的笑容，手中捏的是还散发着皇甫高体温的匕首，只不过{title}不是握着手柄，而是捏着冰凉的刀身。
“想不想更刺激一些？”不怀好意的看了眼皇甫高，{title}问道。
“要！”
四个萝莉和一个正太齐声高呼，他们还没有看过瘾！刚才皇甫高和{title}的教授，几乎只是眨眼功夫就结束了，他们远远没有过瘾！
{title}顺手抽出一条黑丝巾来，秦玲珑脸上一怔，突然泛出红来：这条黑丝巾，不是自己用来绑头发的嘛！{title}是个坏人！
“施...秋，你想做什么！”擂台角落里的皇甫高眼神抖动，十个指尖有些微微的颤抖。
“射飞刀！”
“我Ｘ你老....”
“皇甫高你给老子闭嘴！刚才丢脸丢的还不够？”玉宝少爷脸罩寒霜，大声的呵斥着自己的保镖。
黑色的丝巾，被{title}自己绑在了双眼之上，相信他不会作弊。
皇甫高的脸色更加紧张，因为他看到{title}不仅仅认认真真的蒙起了双眼，还在原地转了两圈，更重要的是，当{title}停下旋转的时候，分明不是面对着他！
“我要射了！”
{title}一声大喝，皇甫玉宝和他另外两个保镖的脸，却因为这句话而微微变了颜色：真男人的一句话！
皇甫高不干了！
虽然他是皇甫家的子弟，是经过培养的，皇甫玉宝的终身保镖，但他还没有坚定到，随随便便给人玩死的程度，所以当{title}吼出这句话之后，皇甫高从擂台上翻身而下：他逃跑了！
几乎就在皇甫双脚落地的同时，{title}右手一扬，那把匕首，飞了出去！
“噗嗤！”
“啊～”
几个人同时惊呼！只有两个人如同被急冻般的僵立：皇甫高和上官世婷！
那颗原本顶在皇甫高头上的红苹果，被{title}丢出的飞刀准确的刺穿，余力未尽的匕首，带着苹果，直奔上官世婷而去，最后“笃”地一下，插在上官世婷椅子的头枕旁边，丫头只要侧侧煞白的小脸，张嘴就能咬到苹果。
“皇甫高！”
“{title}！”
无论是皇甫玉宝，还是秦玲珑，都被眼前突发的变故，给惊呆了！
“什么事？”{title}听到叫声，一把抓下黑丝巾，顺着众人的眼光，他看到眼眶中已经饱含泪水的上官世婷，可怜的丫头，到现在还不敢动，也不敢哭！
“没事，没事，我的飞刀，绝对只会刺中苹果！”{title}大大咧咧的摆着手，“不信你们拔下来看看！这事儿不能怪我，谁让皇甫高那个胆小鬼擅自离岗的，要不匕首应该在他头上才对，我出手之前，已经锁定了那颗苹果的气息...”
苹果会有气息？
打死也不会有人相信{title}的鬼扯，上官静紫和秦玲珑凑到上官世婷的身边，果然，无论是匕首还是苹果，距离上官世婷那张吹弹得破的脸蛋儿，都还有距离，只是那苹果跟脸蛋儿的距离，实在是只有头发丝儿那样，难怪从远处看去，苹果好像都快长在上官世婷脸上。
“该死的奴才！给我抓起来！”皇甫玉宝一张“嫩”脸被憋的通红，不管上官世婷今朝有没有事，他皇甫家的脸面，可是被皇甫高给丢尽了！
上官世婷总算是缓过了气，在感觉到自己确实没有受伤之后，她偏了偏头，离开了匕首的威胁，长长的吁出一口气，转身像是想去拔飞刀，但{title}看的出来，她是趁机在擦自己的脸上的泪痕。
飞刀很紧，以萝莉的力量，根本无法拔出来。
“我来！”
{title}走过去，伸手欲拔匕首，上官世婷猛然转过身来，双眼深深的望向{title}，“下次，不准这样吓我了！”
‘她知道了？’{title}心中一惊，伸向匕首的手，不由自主的慢上一拍，不过，他很快又在心中安慰自己：‘知道了又怎么样？今天算是收点利息！’
皇甫高老老实实的绑起来了，皇甫玉宝还有些不解气，转头对着{title}发飙：“该死的{title}，你这是存心要大小姐的命啊！怎么上官家，就一点规矩都没有了么！”皇甫玉宝这话有些诛心了，明明上官家现在总共就三个丫头在这里，典型的指桑骂槐。
“不劳玉宝少爷费心！”上官世婷脸色一正，“倒是刚才玉宝少爷说起过，咱俩一般品鉴{title}的本事，现在本小姐算是以身作则了，玉宝少爷是不是也该稍微表现一下？”
“表现？”皇甫玉宝虽然没学成啥本事，插科打诨的本事到也是一流：“还表现啥？就你就这个保姆的人品，咱皇甫家是不敢沾染了...”
“废物！”秦玲珑瑶鼻轻哼，眼神中的鄙视是显而易见的，“像你这样的男人，我秦玲珑就算是自杀也不会嫁给你！”
{title}听的心中一动，暗道：怎么秦玲珑这丫头现在就把这样的话说出口了？难道说，自己死而重生，已经造成了对未来的改变？
皇甫玉宝的脸色变得非常难看！
他可以接受上官世婷辛辣的讽刺，那是因为上官世婷是上官家唯一的继承人，但是他不能默许秦玲珑的挑衅，在他看来，秦玲珑的身份，还不够资格！
“秦玲珑你闭嘴！别仗着自己的姑妈进了上官家的门，就ＴＭ没大没小的！你算是什么东西，你有什么资格嫁到我们皇甫家！你ＴＭ...”
皇甫玉宝骂的正起劲，突然健身房的门开了。
{title}转头一看，进来的是秦然瑜。
“皇甫玉宝！你家大人不在，是不是要我帮皇甫石松教育下儿子了？”秦然瑜脸上带着寒霜，显然，刚才皇甫玉宝叫嚣的话，她在门外全听到了。
“妈～”上官世婷见到秦然瑜，脸上露出一丝笑容，她拉着气鼓鼓的秦玲珑，迎了上去。
“{title}，别忘接了你的身份！”秦然瑜张臂将两个女孩子搂入怀中，那双妙目却瞪着{title}，“你这个保姆是怎么当的？别跟我说你不会抽人！”
{title}嘿嘿两声，开口不是，不开口也不是个事儿，倒是突然从秦然瑜背后钻出来的方大伟，帮{title}解决了难题：“{title}，以后还是别让小姐脱离我们保镖的视线！”
方大伟倒是打的好主意，{title}一听就明白了。
“是，是，夫人和伟哥教导的有道理！”{title}低着头，好像是真心认错。
皇甫玉宝在上官世婷和秦玲珑面前还有点派头，但真是面对秦然瑜，就算再给他一千个胆子，他也蹦Q不起来。
“哼！上官家！带上皇甫高，我们走！”皇甫玉宝还有些肉呼呼的手这么一挥，几个人都是擦着门缝缝，从秦然瑜的身边，灰溜溜的走了。
“玉宝少爷，今儿你可是差我一次咯！”当皇甫玉宝经过上官世婷身边时，这萝莉还没忘记狠狠的踩上一脚。秦玲珑也是重重一哼。
秦然瑜带着三个萝莉，离开了健身房，方大伟却堵住了{title}的路。
那双大小三角眼瞪着{title}，方大伟沉声道：“{title}，虽然你救了大小姐，又救过夫人，但是你一定要搞清楚，这是上官家，要守规矩啊！”
“是，是，我醒得，伟哥。”{title}的语气虽然谦虚到极点，但眼神中却没有半分退让，看的方大伟心中隐隐有些迷糊：这小子难道上辈子跟我有仇不成？
上辈子有没有仇，方大伟是不清楚，{title}心中却亮的跟镜子似地。
......
又该去学校了！
星期一一早，{title}再次坐上那辆斯宾特，当然，这次还有方大伟。
自从被{title}“射了”之后，上官世婷好像对{title}稍微有些疏远，两人几乎没有私下的交流，在车上，上官世婷也只是偶尔转换视线的时候，才会看上{title}一眼。
{title}低眉顺目，做足了下人的份子，这一点，让方大伟非常满意。
“听说今天我们班又要来个新同学！”
路上，闲不住的秦玲珑又开始八卦。
“嗯...”上官静紫看看自己的堂姐，好像对秦玲珑的话没有反应，心底善良的她，主动应声，配合秦玲珑。
“听说还是个帅哥哦！”秦玲珑那双眼眸子，吃奶的力气用尽了的望{title}身上瞅，可惜{title}好像跟上官世婷一样，根本没注意秦玲珑的话。
{title}真的没有听到？
不是，他听到了，不过他觉得一个十五六岁的小正太，再帅，也跟自己没啥关系！想想也是，就算这个小正太泡到三个萝莉中的其中一个，跟他{title}也是井水跟河水，谁也犯不着谁。
照常来说，{title}这种想法是对的，但事实上，很多事情总会出现这样那样的变故，最后的结果，也就截然不同了，{title}现在怎么也想不到，那个秦玲珑口中的帅哥，跟他非但不会泾渭分明，在不久的将来，两人根本就是同流合污！
......
现在{title}在贵族学校里那个休息室中，可小有名气了。
凡是保镖，都知道，上官世婷身边的那个年轻保姆，是正宗谭腿传人，而且上半身的功夫也不差，动起手来有分寸，杀起人来眼不眨，是个人物。对于这样的人物，总是有人愿意来结交的。
最关键是{title}这人没什么架子，无论是保镖也好，保姆也好，只要人家来搭话，{title}都是一副好好先生的模样，很好沟通。
一来二去的，{title}在这个圈子里，也算是结交到了不少朋友，虽然现在还谈不上什么真心不真心，但至少在某种程度上，这些人是真把{title}当成无话不说的朋友了。
所以{title}在休息室中的时光真是不难打发，这个聊聊，那个侃侃，让方大伟看的有些眼红，他来这贵族学校多少时日了？到现在，除了几个点头交之外，还真没结交上一个真正的朋友。
当然，这跟方大伟骨子里的那种势力，是分不开的。别看这休息室中的都是有钱人家打杂的下人，这些人的眼力，可真是不差。
“秋哥，啥时候再跟咱们施展一套谭腿，让我们这些没见过世面的，也开开眼？”
说话的这家伙叫何鹏海，是金陵王家的一个保镖。金陵，就是现在的南京。
至于说南京的人，怎么会来这个上海的贵族学校读书？
很简单，这个学校有名！别说是南京，就连广东、深圳，甚至是香港，都有人头拼了个头破血流，将孩子送来这里读书，为的是什么？为的就是让自己的孩子，能够捞到人生中最重要的财富――人际网！
这里读书的孩子，几乎每个人家中都是做生意的，而且都不是小生意，准确的说，身家不过亿的家庭，就没有资格把孩子送进来！
所以这里任何一个孩子，都不能小瞧，因为在他的背后，是巨大的，金元的力量在支撑！





第018章　俩何聒噪，赌王传人
今天{title}一如既往的坐在休息室中，看着杂志，不时跟身边的人聊上两句，何鹏海又来了，这家伙很“喜欢”{title}。也不知道为什么，何鹏海这个五大三粗的老爷们，偏偏就对{title}就这么感兴趣，明明那边还有漂亮的姑娘小保姆，他愣是没有兴趣。
“海哥，武功不是用来招摇的，这个道理，你应该知道吧？瞧你浑身上下一条条跟蚯蚓似的，应该是十三太保横练一类的功夫吧，如今怕不是有二三十年的火候了，要是让你来个胸口碎大石、长矛顶咽喉，你干不干？”{title}不慌不忙的回着何鹏海。
何鹏海嘿嘿一笑之后，换个话题：“{title}，你可知道，澳门的大少爷，来我们学校了，正好跟你们家大小姐一个班！”
“澳门大少爷？”商场上的事情，{title}历来不是很清楚，但摆在明面上的事情，{title}就懂得不少了，所以何鹏海一提“澳门大少爷”，{title}立马反应过来：“那岂不是你的本家？”
澳门谁还有资格被称为“大少爷”？不消说，必然是姓“何”无疑，这个大少爷，{title}是没有见过，但“何老爷”，{title}可是见过几次面，还在首长身边的时候，见过面。
何鹏海对于{title}反应如此敏捷，倒没感觉意外，只是憨厚的笑道：“听说那大少爷是在澳门那边呆不下去了，所以才被家里人赶到上海来的，真不知道是得罪了什么样的大人物！”
{title}突然觉得这五大三粗的汉子很八卦，“我说，海哥，你既然知道他是得罪了大人物，你还猜啥啊，知道的越多，就越危险！”
“是是是，就你小子做事谨慎，我是个大老粗，想到哪说到哪，你也别给我扣高帽子，我看啊，这个大少爷来了，你的日子恐怕也不轻松！”
“难道你会算命不成？”{title}干脆将手上的杂志放下，突然他想到来的路上，秦玲珑说的话，“这个何少爷，是不是很帅？”
何鹏海摇摇头，“没见过，不知道！”
得，原来也是个白瞎。
不过何鹏海的话，还真是应验了。
中午，原本应该休息的上官世婷等人摸了过来。一见面，秦玲珑就瘪着嘴，说要告诉{title}一个好消息和一个坏消息。
对于小萝莉们的脑子里面的东西，{title}还真有些敬谢不敏，她所谓的好消息就是魏可颖暂时不会来纠缠他了，而坏消息就是，新来的何同学，已经占据了{title}在她们班上女人心中的“第一帅哥”称号，当然，在上官家三姐妹心中，{title}还是比新来的何同学帅！
“他爹是赌王吧？”{title}感到好笑，他一个成年人，就算被这群萝莉正太评成了“第一帅哥”，好像也不是什么值得炫耀的事情。
看来上官家三姐妹并不知道何同学的来历，有些茫然：“赌王？什么赌王啊？他是个混血儿！混血儿漂亮点，那是很自然的事情！”
‘是个混血儿，难道是赌王娶的那个欧洲小老婆生的？’{title}心中暗诽。
何同学的事情，成为上官家三个萝莉的谈资，直到下午放学的路上，她们都还在讨论这个问题。
稳稳行驶的斯宾特突然一个急啥，将正聊的开心的三姐妹吓了一跳，{title}本能的一把抓住上官世婷的胳膊，双眼凑向车窗，没有注意到，上官世婷看向他的古怪一眼。
“有个小子开车挡在前面了！”方大伟的声音从前面传来，一开始有些急促，后来变得平常，想来他这个老保镖，已经判断出，堵路的人并没有威胁。
‘谁这么大的胆子？’{title}心中隐隐有种想法，堵路的人，很有可能就是那位何同学，虽然{title}自己也不知道，为什么他会这么想。
“哇！表姐，是何源文啊！”秦玲珑探过头去看了一眼，惊叫出声。
“何源文？他想干什么？”跟秦玲珑比起来，上官世婷就要冷静的多。
{title}也向前看去，果然，一辆总裁打横着停在斯宾特的前方，刚好堵住了斯宾特的路。
总裁旁边，站着个身材高挑的男生，半长的头发，在风中颇有些飘逸的感觉。男生长相的确非常英俊，而且很大气，高挺的鼻梁和深邃的，略带蓝色的眼眸，证明着他的混血身份。
方大伟已经跳下汽车去了。
他是保镖队长，这种事情当然该他出面出去。
“这位同学，请你让一让！”
何源文依着“总裁”，看到方大伟走过来，一点表情都欠奉，方大伟的话，他也完全是当着没听见。
“这是上官家的车子，请你让让！”都说狗仗人势，方大伟见自己和身后的斯宾特都不够分量，就只有抬出“上官家”这尊大佛来。
终于，何源文站直身子，点点头，“我知道，我等的就是你们！”
“你说什么？”方大伟脸上有些变色，他开始考虑，要不要动用武力了。
何源文摊开双手，“不！你不要紧张，我不是找上官家麻烦，我只是听说，车上有个帅哥，很帅很帅的帅哥！”
他说的，分明就是{title}！
方大伟一听，就明白了。皱起眉头，他瞪着何源文，“我们上官家没有什么帅哥，除了三位大小姐，其他都是下人！”
“你既然知道自己是个下人，那还不快滚开？”何源文脸上毫无表情，说起话来，却一点也不客气，“好狗不挡道！让开！”
“你要是存心找麻烦，我可以马上报警！”对方只有一个人，而且看年纪也不大，顶多就是十八九岁，方大伟犯不着因为这点事情就动手。
何源文眼睛一眯，火辣的眼神扫过方大伟，直接投向斯宾特，“秦玲珑，你不是说，你们上官家的保姆比我帅么？有本事，就让他下来，别随便放条狗出来咬人！”
声音传到斯宾特车厢中，上官世婷和秦玲珑的脸色都有些不好看。
“真是个不知所谓的纨绔！我最讨厌这种自以为是的男人，毛都没长齐，就以为自己是大人了！”秦玲珑耸耸肩膀，老气横秋的说道。
上官世婷看了眼{title}。
{title}刚才已经松开了她的胳膊，只是上官世婷还保持着刚才的那个姿势。
“要不，我就下去让他看一看吧！”{title}无所谓的摆摆手，“老是这样堵着路，影响了交通可不好！咱还没帅到可以影响市容的程度。”{title}的话引来一阵笑，上官世婷也就默许了他下车。
听到身后的脚步声，方大伟脸上有些不耐，“你来干什么？”
不用回头，方大伟也知道，身后来的人是{title}。
{title}没有回答方大伟，只是睁着双眼，看着何源文。
为什么？
因为何源文现在脸上的表情很精彩！
何源文那双略微显蓝色的眼眸，死死的望着{title}，面上表情，绝对不是那种见到跟自己同级别的帅哥，反而显得非常迷茫，好像他在会议什么重要的问题。
“听说你要见见过，现在我来了，满意了？满意的话，就把你的车挪挪，这里不是澳门，你玩不起！”{title}站立数息，见何源文没有反应，而方大伟在旁边明显有些不耐烦，就主动开口。
“得了得了，完事了就赶快回去，{title}你别忘了自己的身份！”
对于方大伟的不耐烦，{title}没有半点生气，点点头，转身就要走，突然，何源文一声大叫：“是你！”
{title}眉头一蹇，停下脚步，转头过去望着像是快要原地跳起来的何源文，“你认识我？”
“认识。。。。啊，不，见过，大哥，原来你在上海，嘿，真TM的，我来上海还真是来对了！嘿，大哥，这次您可别想跑了，一定要收下小弟我啊！”何源文脸上，写满了对{title}的崇拜。
他的这种表情，让方大伟的心中不爽，非常的不爽，凭什么一保姆，就外表帅气点，凭什么让这个开“总裁”的年轻人如此表情？
方大伟皱眉，{title}也在皱眉。他想的是：何源文怎么会认识自己的？他不记得自己有跟这个混血儿打过交道。
“大哥，你不记得我了？”{title}脸上的表情，好像让何源文显得很失望。
{title}摇摇头，正要开口，旁边的方大伟耐不住性子，“好了好了，{title}，你要不就上车，要不，你留在这里，跟这小子蘑菇，我们要带小姐回家了！”
“我X你妈！”何源文转身，从驾驶室车窗钻进去，抓出一根甩棍来，二话不说，就向方大伟抽过去，“少爷我跟大哥说话，你吠吠吠，吠你M个老母！”
“唰！”钢铁甩棍带着风声，抽向方大伟，当然，像何源文这种公子哥手底下，稀松的很，方大伟躲避起来当然轻松，可惜方大伟不敢还手。要何源文抽的是上官世婷，就算方大伟当场把他打死，上官家也会维护方大伟到底，但现在只是方大伟跟何源文之间的私人冲突，真要得罪了什么大神，上官家就不一定为保护他方大伟了。
所以方大伟只有躲！
何源文也并不是就想打死方大伟，只是觉得方大伟老是在一旁聒噪，影响了他和{title}之间的沟通，打了几下，见方大伟闪开，他也就喘着气，收手：“大哥，走，小弟今天请你喝酒去！”
{title}眉头仍旧不展，现下方大伟不在，{title}说话也稍微放的开一些，他低声道：“不管你曾经在什么地方见过我，无论你说什么，我都不会承认的，我现在是上官家的保姆，请何少爷牢记！”
何源文一怔，转而道：“知道！知道！你们的工作本来就是该保密的！大哥，我明白了，今天看到你，我实在是太高兴了！嗯，有上官家的人在，的确不方便，我先走，回头再来找你！”
看着何源文跳上“总裁”，拉着青烟掉头，擦身而过的时候，才对着{title}摆摆手。
{title}很无奈，他可没有答应要跟何源文“再见”，但何源文好像也没给他表示反对的机会。刚刚这个骚包摆手的东西，肯定是被车上的三个丫头看到了，真不知道，一会儿她们又会说些啥了。
一想到这里，{title}就感觉自己的头，很疼，很疼。





第019章　亲者自亲，闻所未闻
“{title}，你跟何同学，认识？”
果然，一回到车上，秦玲珑第一句话，就是说这个。
“不认识！”{title}断然否认！
“撒谎！你就是骗子！大骗子！”秦玲珑那根纤长的手指，就差那么点，戳到{title}的鼻子尖。{title}纹丝不同，只是在观察上官世婷的表情。
方大伟的声音从前面传来：“这个何同学到底是什么身份？”
“方叔，就是普通同学而已，可能家庭环境比较好吧，没必要去斤斤计较了！”上官世婷盯着{title}，语音很随意。
但凡跟上官家有可能发生的交集的人，又怎么可能不计较？只是现在，上官世婷不想在方大伟面前计较而已。
一回到上官家，{title}的事情就多起来。
他是保姆，不是家教，当然不用管三个丫头的学习，但自从知道{title}还会说法语之后，秦然瑜就要求{title}每天教导一下三个丫头的法语，当倪丽不在的时候。
{title}很苦恼，说法语，虽然流利，但他感觉很别扭，非常别扭。
“{title}，你到底是什么人？”在没有旁人的时候，上官世婷突然拦住{title}，很严肃的问道。
“保姆！”
“保姆？保姆能够认识澳门赌王的儿子？我听说这个何源文可是个不折不扣的大少爷，他的脾性，也跟他的身份很相称，你要真是一个普通人，凭什么他那样敬重你？”
“他没有看重我啊？”{title}感觉非常冤枉，“我说大小姐，你从哪里看出来他敬重我了？他连他爹都瞧不起！啊～”{title}突然感觉，自己好像说漏嘴了。
“哼！”上官世婷眼中闪过一丝得色，“不管你是谁！你要记住，现在你是我的保姆！”
“那是！”
“保姆！去给我冲杯咖啡去！我要苦咖啡！”上官世婷一手撑住盈盈一握的小蛮腰儿，端起大小姐的架子，却笑得连鼻梁都皱起来。
“喳～”{title}夸张的一躬身，转而道：“可是，咖啡喝多了，容易长小豆豆哦！”
“要你管！”上官世婷冲着{title}吐了吐舌头，做鬼脸。
......
何源文的底细，相信最迟昨天晚上，就已经出现在上官博熙的案头，上官世婷知道何源文的身份，{title}一点都不惊讶，他只是觉得，好像上官世婷并没有将何源文的身份透露给另外两个丫头。
“或许，这是何家的要求吧！”想来想去，{title}觉得只有这个理由能够说的通。
何源文这个人，{title}完全没有印象，但看他今天的表现，怕是知道自己的，这个时候，{title}不得不考虑，何源文会不会将自己的身份，给暴露了？虽然他本来的身份没做什么坏事，但对于他的报复计划，有可能会造成难以估计的变数，至少现在，{title}不想让人知道。
“明天，找个机会，警告一下那小子！”
想起何源文那对略带蓝色的眼眸子，{title}就暗暗好笑，这小子，好像挺有诚意的，自己要不要给他点面子呢，好歹是何老大的儿子啊～一想到何源文的身份，和他下午在路上对自己态度，{title}心中还是有点小小的得意。
第二天，根本不用{title}去找机会，何源文就主动找上了他。
“大哥，{title}大哥，你可来了！”
{title}怎么也想不到，何源文没有去教室，而是在休息室等着他，在何源文身边，黑塔样的矗着何鹏海。
“怎么，你们认亲戚了？”{title}看了看两个同姓之人，开玩笑道。
“岂敢高攀，岂敢高攀！”在何源文的身份面前，就连何鹏海这种大老粗，都扯了句文绉绉的话。
何源文根本不管身边的何鹏海在说什么，只是一口一个大哥：“{title}老大，你就收了我吧！”
“收什么收！”{title}看看左右，很多人在关注着这里，心中有些担心话被别人听了去，对何源文做了个眼色，“小子，我要找个地方教训教训你！”
“{title}～”何鹏海连忙拦住，“{title}，他是...”
“我知道！”{title}笑了笑。转身，带着何源文走出了休息室。
“这里没人了，有啥话，就说吧！”抱起双手，{title}饶有兴趣的望着眼前这个半大小子，他实在是弄不懂，何源文这样粘着自己，到底是为了什么。
何源文的确是个混血儿，虽然乍一看只有眼珠子不同，但细细看脸上的五官，很多地方还是能够看出欧洲人的血统来。正如秦玲珑所说，混血儿长的帅，那是天经地义的事情。
“{title}大哥，嘿，你知道你不认识我，但我真的认识你！那年，你跟着首长，来澳门的时候，我就见过你了，你还记得，当时我爹O手下有两个来自俄罗斯的保镖么？当时你大展雄风...”何源文虽然身高出众，但毕竟才十七八岁，少年人心中总是有着英雄梦，边说，边就在嘿哈的比划，他这一番举动，倒是让{title}回忆起来，三年前，他第一次跟首长去澳门，还的确曾跟何老大手下的保镖比划过，两个老毛子，虽然学了不少乱七八糟的东西，在枪械上有特长，但面对面跟{title}交手，他们当然讨不了好去。
不过{title}记得当时自己也不好过，后背和大腿各挨了一下，当时咬牙撑住了，回去之后找理疗师弄了整整两个礼拜...
“...当时啊，你不知道我有多崇拜你，不仅仅是我，我那两个姐姐也是崇拜你到不行，她们经常说，要是能跟你春风一度的话...”
“停！”{title}大喝一声，何源文这小子，越说越离谱，什么春风一度，何老大的女儿，有那么好度春风？回头就该是高烟囱了！
“那你来上海又是怎么回事？别跟我说上海这边的师资力量雄厚，就你这种人，在哪里读书都是糟蹋学校！”
“嘿！”何源文那双蓝色眸子眨巴眨巴，好像被委屈了似地，“老大，别这样说啊，我来读书，也是要给钱的，怎么就是糟蹋学校呢，我来上海，这不也是因为我得罪了人，爹O都不好帮我说话，才让我出来避避风头的！”
“何老大的话都不好使？你小子不会是得罪东南亚的能人了吧？”既然何源文清楚的说出了自己的来历，{title}也就不必要再隐藏什么，斜靠在栏杆上，摸烟。
“抽我的！”何源文很是积极的掏出烟来，递给{title}，又帮{title}点上，“老大，真要是东南亚的能人，我爹O一句话，还有什么摆不平的，哎，前段时间，我无聊啊，就去弄了个韩国的明星，嘿嘿，你也知道，那些明星，只要砸钱，很好上手的，只是没想到，那明星居然是日本黑龙会老大包下来的，该死的女人，为了赚钱，这么重要的事情，都不给老子说！”
“卵毛你都没有长齐，就学你爹玩明星？活该！”{title}咋舌，这有钱人家的孩子，还真是够荒淫的，何源文还不到十八岁，就开始学这些调调了。
“老大，这有啥呢，生理需要嘛！”何源文大言不惭，“谁知道，那老大放话出来，说是少爷我给他戴了绿帽子，看在我老爹的面子上，要卸我一手一脚，他娘的，一手一脚没了，少爷我以后拿啥玩妞去！”
‘原来是得罪了黑龙会的老大...’{title}这会儿算是明白了，难怪要来内地，毕竟绝大多数中国人，对日本人的态度，还是比较反感的，只有在中国大陆，才能最好的保证何源文的安全。“怎么，没看到你的保镖呢？”
“有啊，不过都比较隐蔽！”
{title}点点头，这是正理，毕竟这里是大陆，日本人即使想有什么动作，也不敢明目张胆的来，将保镖隐藏在暗处，相对来说，更加有效。
“好了，我都知道了，我只是提醒你一下，不管你小子是来干啥的，第一，不能暴露我的身份，第二，不能打上官家三个丫头的主意！”{title}随意的将烟头弹起，烟屁股带着火星儿，钻进了十米外的“枯树”眼子。
“漂亮！”何源文重重一鼓掌，怎么听，都是浓浓的马屁味道。“老大，你的命令，我一定遵守，但是，你能不能考虑下，跳槽来当我的保镖？”
“你都喊我老大了，我再来当你的保镖，那岂不是很没有面子？”{title}睨着何源文。
何源文一拍脑门，“对哦！老大说的是，可是我爹O说，别的人他不敢保证，但只要你能保护我，我的安全一定没问题！”
“小子，教你个乖！既然要贪花，别怕花下死啊！”
“呸！不过是些残花败柳而已！不值得！”何源文重重的啐了口，他倒不是啐{title}，而是啐那个韩国婊【子。
{title}重重的拍拍何源文的肩膀，“小子！早知今日，何必当初？好好去上课吧，真有搞不定得时候，来找我！”
“那就是太好了！老大，这可是你说的哦，我一感觉不安全了，铁定来找你！”
跟上次一样，何源文没给{title}反对的机会，话没说完掉头就跑。
{title}笑了笑，这个何源文，倒是很对他的胃口，上辈子若不是因为老娘的病情拖累，说不定{title}也会过的很愉快，他本就是个乐观的人，本就应该是个乐观的人！





第020章　家门小妹，路上偷袭
打发了何源文，{title}回到休息室之后，发现那些家伙看自己的眼神再次发生了变化。
“他们都怎么了？我脸上，开花了？”{title}走到自己的座位，小声的问何鹏海。
“老大，不是你脸上有花，而是有花来找你了！”何鹏海的手指了指，{title}顺着他指的方向，才看到居然在墙边站了个美女！
真正的美女！
要说上官世婷四年之后，或许是这个级数的美女，但现在，她还没有完全长开。而{title}眼前这位，可是绽放正当时的――美女！
“那家的保姆啊，这么水灵灵的！”{title}低声嘟囔一句，却引来了美女的注视。
“你就是上官世婷的那个帅哥保姆？”
‘为毛美女的眼神都是水汪汪的？’{title}看到那双电眼，顿时心中划过如此念头。
“我是上官世婷的班主任，施可菲，我们还是家门哦！”
一个“家门”，很好的拉近两人之间的距离，{title}突然有种错觉，这个叫施可菲的女人，跟自己冥冥中有种联系。
“施主任，你好！”
“叫我施老师，或者可菲老师！”施可菲水汪汪的眼睛一弯，顿时让{title}感觉自己心跳好像漏了两拍，“可...菲老师，您找我，有什么事情吗？”
“当然有事啊，事情是这样子的...”
原来，在这所贵族学校里，同样也是有音乐课的，不过跟普通学校里音乐老师带着大家唱唱歌不同，这里的音乐课，有专门的高级教师，来交大家一些常用的乐器，比如――钢琴！
而{title}的问题，就在于接受他教导的三个丫头，根本看不上音乐课上的钢琴老师了！
钢琴老师又把这个事情反映到了施可菲这个班主任这里，最后，班主任就来找{title}了，她也有些好奇，能够让上官家大小姐整天挂在嘴边的、会弹钢琴的“保姆”，到底是个什么样的人物。
弯弯的，水汪汪的眼睛望着厉正，施可菲心中有些失望：‘这个{title}，除了长相帅一点，气质好一点之外，并没有什么特别的地方。看到自己就挪不动眼神，跟那些男人都是一个样！’
{title}可不知道自己刚刚一愣神的功夫，就已经让施可菲将自己定型为：看见美女走不动的普通货色。
他只是在想，要怎样回答施可菲的问题。
“其实我钢琴水平也就是一般而已...”终于，{title}觉得自己还是谦虚点好，但施可菲微微摇头，“其实我还是觉得，只是因为小孩子跟你在一起的时间比较多，所以心中有了偏向，不过下次见到上官先生的时候，我会提醒他的，再怎么说，世婷也是个大姑娘了，整天身后跟着个男保姆，总是不好的！”
说完这句话，施可菲道了声“再见”，转身就走，将{title}晾在原地。
“别理她，这丫头有病的！”
见{title}好像有些受挫，何鹏海上来拍着他的肩膀，安慰道。
“额？有病？”
“是有病啊！我调查过，本身没有背景，只是因为确实有几分教书的天赋，被学校领导挖来，明明爱钱吧，却又拒绝了校董儿子的追求，装的挺清高的，但有人见过她在夜场里卖唱，不过据说去的很少，哼，想想也是，去的多了，真要是别学校里的董事们提出来，早将她开除了！”
何鹏海说的口水滴答，{title}听在耳中，却是另外一番味道。至于他的想法，倒是不方便跟何鹏海说了。
......
最近好像特别安静，{title}担当上官世婷的保姆已经快两个礼拜了，除了毒蛇事件之外，好像并没有发生过什么意外的事情，这让{title}觉得，自己是不是判断错了，并没有什么人要处心积虑的干掉上官世婷，所有针对上官世婷的行动，都是为了警告上官博熙。
就连{title}都如此判断，在专业技能上远远不如{title}的方大伟，自然也是放松了警惕。
今天早上，出发的时候，天色还不是很亮，但{title}已经看出来，方大伟显得有些疲惫，两个眼窝隐隐泛着黑色，一瞧就知道肯定是昨天晚上出去花天酒地了！
要说干保镖这行，偶尔出去放松放松，着实是无可厚非，不过像方大伟放纵到如此程度，而且还不是在自己假期，就显得有些过头了。
{title}当然不会开口提醒方大伟，哪怕在车上，方大伟明显有些精力不济，就连上官世婷都看的微微皱起眉头，{title}也装着什么都不知道的样子，自顾自的听秦玲珑聒噪，说什么最近魏可颖和那个新转学来的何源文，好像已经有了一腿，两人好的如胶似漆、蜜里调油...
‘真不知道，这些小萝莉们，从哪里学的乱七八糟的东西，或许，电视和网络，还真就是罪魁祸首。’{title}一边听，脑子中一边想着。
当{title}听的有些好笑，正打算抬头跟秦玲珑说上两句的时候，突然心中一紧，多年来游走在生死之间的那种感觉，让他心中的弦，猛地X紧。
突然，{title}眼中出现一副奇特的画面――斯宾特那特制的车窗玻璃，那原本平整微微向外突出的深色玻璃，凸起来一个点，像是被挑逗兴奋的Ｒ头，紧跟着是爆浆，钢化之后的玻璃，变成了一块块细小、六边形的碎片，像是一注喷泉，斜斜的穿透了车厢内部的空间！
“砰！”
“卧倒！”
{title}本能的第一反应，是将上官世婷从座椅上拉下来，然后扑了上去！
当然，他也没有忘记秦玲珑和上官静紫，空闲的左手去拉秦玲珑，右脚以毫不输双手灵活的程度，将瞬间呆傻的上官静紫，从座椅上勾了下来！
枪击！
刚才那一声巨响，破碎的玻璃，已经说明了一切！
幸好，驾驶斯宾特的保镖是个老手，在这危急的时刻，他没有常人那种本能的反应――停车，反而是猛踩油门，这一点，{title}从汽车的加速度能够感受的到，这让他微微松了一口气，但同时，他也在担心，既然对方已经开枪，说明人家是早有准备！
在上海市随意开枪，哪怕现在的位置是在郊区，其后果也不是一个普通人或组织能够承受的！
‘上官博熙得罪的到底是什么主？’在这万分紧张的时候，{title}居然还有闲暇，去考虑不相干的事情。
“砰！”
又是一声枪响，随之而来的是，斯宾特跳起了迪斯科！
“不好，司机中枪了！”
{title}心中一惊，若是翻车的话，问题就严重了！
还好，{title}预料的情形并没有出现，中枪的司机尽了最大努力，在车辆完全失去控制之前，将车停了下来。
快速的抬起头来往外扫了一眼，这里距离学校，大概还有十分钟的路程。
“方大伟，你们在干什么！”{title}感觉到身下那个喷香躯体的颤抖，不由的怒喝。
“啊～哦～”消耗过大的方大伟，根本就没法在短时间内集中起精神来――枪响的时候，他还在做梦！
“这种反应，也太逊了！”{title}小声的嘀咕了一句，才道：“你们三个都给我趴好，没有我的命令，谁都不准抬头！甲一，甲一！”
甲一就是司机，{title}喊了几声都没有听到回应，显然，他已经殉职了！
“{title}，给！”
一把手枪从前排丢了过来，{title}记得这个声音，是甲六。
“他们来了！小心！”丢给{title}手枪之后，甲六又高声提醒{title}。
其实不用甲六提醒，{title}已经听到不远处的紧急刹车声，还有凌乱的脚步声，‘来的人不少！’拖动枪栓，子弹上膛。
右手捏着手枪，{title}左手在小腿上一抹，掌心中顿时多出把明晃晃的匕首，皇甫高的匕首！
“哗！”{title}冒死拉开斯宾特的右车门，幸好，这边暂时还没有看到有人包抄过来，一直困在车内，只会是等死，{title}绝对不会选择这条路！
纵身跃下，就地一滚，{title}到了斯宾特的车底，透过斯宾特较高的离地间隙，{title}看到了好多双脚！
“砰！砰！”
虽然无法分辨这些脚的主人，但{title}还是根据自己的判断，开枪了。
一枪击倒，一枪毙命！所以{title}的枪声，都是很有节奏的连双响！
不仅仅是{title}，方大伟等几个活着的保镖，都从车上下来，依托着斯宾特，开始跟围过来的人，对射。
因为天色还早，过路的车辆和行人均不多，倒也不怕误伤。
{title}侧躺在地上，击毙掉四个人之后，就躲到了车轮子后面。对方并不是傻子，再想在车底下偷袭，只有吃子弹的份！
方大伟几人的枪虽然响的欢，但好像效率并不高，反倒是对方开枪射过来的子弹，打的斯宾特“”响，车里面，已经隐隐约约传出小姑娘的哭声，不知道是哪一个，顶不住这种压力，崩溃了！
“子弹！”{title}大喝一声，他的手枪已经空了！
方大伟就在车头，{title}在背靠着后轮，两人之间距离不远，他转头看了眼{title}，却没有行动。还是已经跳到路边一棵大树背后的甲六，唿哨一声后，给{title}丢过来一个满弹夹，“{title}，快想办法，我这里看的清楚，他们最少有五辆车！”
五辆车，至少就是二十五个人！
而现在，除开已经死去的甲一，{title}这边总共就只有五个：甲二、甲五、甲六、方大伟，外加{title}这个保姆！
“不好使啊！”{title}单手换上弹夹，迅速的凑到车窗瞄了一眼，果然，凌乱，但又带着包围阵势的五辆汽车，已经停稳，五辆车车门全开，不时有人冒头，对着这边射击，显然，对方并不急于冲上来，而是企图打一场消耗战――保镖身上的子弹，永远不会比杀手更多！
“这次很麻烦了！”{title}眼神落向甲六所在的位置，只要他能跑到甲六哪里，钻进路边的树林，他相信，即使对方的人再多一倍，也能安全逃命！
可他能够这样做么？虽然他已经不是首席保镖，但是他真的能够抛下车里的三个萝莉，自己逃命？
ＰＳ：多的不说了！大家可以看看更新的字数，至少在国庆期间，残云有没有失约过？还请大家多多支持，看书，收藏，红票！对于一本老书来说，一个两个收藏或许不重要，但是对于新书来说，收藏和红票就变得至关重要了！这涉及到新书能否坚持在新书榜，能够有个好的数据！对于一个作者来说，好看的数据至少能够让他变得更加有动力码字！写出更多的章节，更新的更快！所以，还请凡是看到本书的朋友，在书架有位置的情况下，收藏个吧！残云鞠躬了！



第021章　老爷变脸，{title}求情
虽然已经被{title}撂倒好几个，保镖们也有建树，但对方人数还是在他们的三倍之上！
“方大伟，我Ｘ你！保护好汽车！”
枪声中的方大伟好像清醒了点，只是双脚还有些发软，{title}注意到，他正想向后面退。被{title}这么一吼，方大伟脸色入土，狠狠的看了{title}一眼。
他是打算退，若是没有被{title}吼出来，事后他还可以狡辩，现在{title}这一嗓子，让他没有了退路――只要现场还有个活口，上官博熙不会让方大伟有活路！所以他只有硬顶上，一边用仇视的眼神，窥视着{title}。
斯宾特虽然是辆豪华的汽车，但不代表它能在枪林弹雨下支撑多少时间，反复的中弹，外壳不能支撑，{title}开始担心里面的三个丫头。他想将她们拖下来，但一旦离开斯宾特的掩护，她们中弹的几率就会大大的提高。
正在{title}一筹莫展之际，不远处传来马达的轰鸣声！
“是谁？”{title}心头重重一跳，他担心的是对方来了帮手！
“老大，我们来了！”
一个高亢的声音，顿时上{title}喜上眉梢――是何源文！
虽然{title}不知道为什么何源文会在这个点上出现，但{title}对何老大安排给自己宝贝儿子保镖，有信心！
“哒哒哒哒～”
猛然响起的冲锋枪，让{title}浑身一震：狗日的！保镖居然配备了重火力！
何源文的保镖有冲锋枪，在火力上，就占据绝对的优势，{title}这一下，才是彻底放心了。
实力的对比，在何源文带人加入之后，调了个，强大的火力，猛然就将追杀上官世婷的杀手们压制下去，{title}也得空抬头去看。
好家伙！
就这几秒钟的时间，对方已经躺下好几个人，何源文的保镖，枪法不是盖的！{title}暗暗估量，至少有一两个枪法，不在自己之下！
不过对方并不是乌合之众，见事不可为，居然开始抢尸体！
最后，对方顺利撤退，方大伟并没有安排人手去追击，何源文就更没有立场让自己的保镖去干这种事情。
只可惜，甲一、甲二中弹身亡，甲五重伤，甲六轻伤。
万幸的是，三个丫头，几乎没有受到伤害，只是秦玲珑一直扯着嗓子嚎哭，最后{title}不得不将她紧紧的搂在怀中，才算是让她闭嘴。
上官世婷的脸色惨白！刚才那一阵枪声，让她差点以为自己已经死了！直到被{title}抱下斯宾特，上官世婷的双眼仍旧是毫无焦点。
相反，倒是上官静紫表现的很冷静，当{title}抱她下来的时候，她居然还会红着脸，对{title}说了一声“谢谢...”
“老大，我来的是不是很及时？”
何源文脸上颇有些得意，在他的身边，站着四个五大三粗的老毛子，显然，这四个家伙就是他的保镖，或许还是部分。
{title}点点头，“不错！你怎么会突然赶来的？”
“我的保镖给我说，这边发生了枪战，我一问，就知道是老大出事了！”何源文说到这里，突然压低声音，“我知道老大不会有事，但若是上官家的丫头出了事情，肯定会破坏老大的计划，所以我就来了！”
“小子有钱途！”{title}拍了拍何源文的肩膀，“借你辆车用用，如何？”
何源文被{title}这么一拍，好像骨头都轻了二两，别说是借辆车，就算现在{title}要他一块去上刀山下火海，估计他都没意见。
{title}亲自驾驶，车上拉着甲六和三个萝莉，以最快的速度，返回上官家！
“怎么会这样！”
接到通知的上官林寒已经带着一帮人守在大门口，见{title}过来，就连忙上来迎接。虽然已经知道三个大小姐没有受伤，但上官林寒的脸色还是非常难看，他让仆佣将三个受惊过度的丫头送进去，然后拦住{title}，让他把当时的情况，细细的讲述一遍。
虽然{title}觉得有些多余，但在上官家这大房子中，还真是要听上官林寒的。
“好吧，我已经跟老爷说过了，他马上会回来，{title}，这事你做的非常好！相信老爷会奖励你的！”
“我倒不是图什么奖励，我只是担心，像我们现在这种安保措施，实在是太薄弱了点！”
不到半个小时，上官博熙的车队就开进花园，正在休息的{title}，也被上官林寒拖上，去迎接上官博熙。
面色铁青的上官博熙一路进来，没有跟任何人说话！当他看到{title}的时候，才开口：“{title}，跟我来书房！”
上官博熙的书房，{title}这事第二次来了！
上官博熙走在前面，他身后是那个蔫了吧唧的老头子，然后就是{title}。上楼梯的时候，那蔫了吧唧的老头子两次回头，冲着{title}笑，那眼神，好像在说{title}干的不错。
“坐！”
这还是上官博熙第一次亲口让{title}坐下。
“方大伟死了没有？”
{title}没有想到，上官博熙的第一个问题，居然是问这个，{title}微微一愣，“就我和他没有受伤。”
“你没有受伤是应该的！良好的生活习惯，是一个保镖的基本要求！哼，方大伟，昨天他怎么没有在那些婊】子的肚皮上累死！”
显然，方大伟的行踪，上官家是有专门的人负责。{title}心中有数，说不定自己身后，也随时都有眼睛在关注。
或许是{title}一直保持沉默，上官博熙发会儿火之后，冷静下来：“看来以后必须要加强世婷身边的保卫力量了，{title}，我看你的身手不错，而且应变能力也强，要不，以后世婷的保卫就由你来负责？”
“哦，老爷，这方面我的确不是很擅长啊！”{title}摆手，想拒绝！
“什么不擅长！王牌部队的侦察兵退伍，能有什么不擅长的？{title}啊，我以前还是小看你了，没有想到，你假的档案都有好几份，直到前两天，我才拿到你真正的档案，好！很好，是个人才，部队怎么会忍心将你这样的高手放出来，我上官家能够得到你，的确是个运气，运气啊！”
‘侦察兵？’{title}心中暗暗好笑，看来上官博熙拿到的，仍旧是一份假档案。
“老爷，你既然知道我是特种兵退伍，也该知道，我们擅长的是进攻，而不是防守，保镖这种货，我干起来，不怎么顺手哩！”
“好吧！”上官博熙也不勉强{title}，“那你继续拿保姆的薪水好了，不过我会...”他正说到这里，门外响起上官林寒的声音：“老爷，方大伟回来了！”
“哦？他还有脸了？”上官博熙眼神陡然变得凌厉，一如他身后那只择人而噬的猛虎，“我要...”
“老爷，伟哥平时还是做的很不错的...”{title}突然开口说道。
上官博熙脸色突然变的古怪起来，他凝望着{title}片刻：“你...在帮他说情？”
“是！”{title}一挺胸膛，“是人都有疏忽的时候，老爷你不能以偏概全啊！”
“哈哈，熬老，你瞧瞧，这小子居然帮方大伟说情，我本来还想让他代替方大伟的，哈哈，{title}啊{title}，你可能还不知道，方大伟背地里，可是在我这里说了不少你的坏话！”
那个被上官博熙成为“熬老”的老头子抬起头来，瘪着嘴，笑了笑。
“好！看在{title}的面子上，这一次我就绕了他！林寒，带方大伟进来！”
垂头丧气的方大伟跟在上官林寒的身后，走进书房，只是抬头看了眼上官博熙一眼，{title}就注意到，方大伟的双股在微微的颤抖。
“跪下！”
上官林寒的脸上显出一丝不耐，突然开口对方大伟呵斥。
方大伟膝盖一软，双眼带着一丝绝望，嘭地一声跪倒在上官博熙前面，“老爷，我，我没有想过逃跑啊！”
逃跑？
上官博熙眼神中闪过一丝异色，他颇有意味的眼神扫过{title}，沉声道：“方大伟，照道理说，我还是不该去过问你的私生活，但你也太过份了点！明明知道今天不该你轮休，居然出去玩女人，天亮才回来！是不是把我说的话，都当成耳边风了！”
“不敢！大伟错了！”
在听到上官博熙好像并不是在追究临阵脱逃的事情之后，方大伟极快的扫了{title}一眼，然后低头认错。
“哼！方大伟，我本来想直接将你扫地出门，幸好有{title}帮你说情，也罢，这一次，我就给你个机会！嗯？你还不谢谢{title}？”
“多谢秋哥，多谢秋哥！”方大伟双膝在地上挪动两下，身子半转向{title}，不停的道谢。
{title}心中冷笑，脸色却很惶恐，“伟哥，使不得，你是前辈，是我上司，使不得啊！”
“啪！”
上官博熙重重一拍桌子，“什么上司？从今天开始，你{title}就是方大伟的上司！虽然我没有把他扫地出门，但世婷的安全，怎么还能交给他负责？以后，方大伟，你就听{title}的安排！”
“老爷，刚才我...”{title}连忙开口，没想到上官博熙虎目一瞪：“闭嘴！我没说让你当保镖，但你给我把方大伟管起来！我们上官家，有上官家的规矩！有人要是不服气，就跟我滚！”
“滚！”
上官林寒对着还跪在地上，满脸不知所措的方大伟踹了一脚，“蠢货！还在这里干什么，影响老板的心情么！”
“熬老，你看这个{title}怎么样？可造否？”
当{title}也跟着离开之后，上官博熙望着一直低头不语的那个蔫老头子，问道。
！




第022章　新人上位，少爷摆谱
“沉稳、冷静、果敢...不错！”熬老果然是够老气横秋，总共就说了八个字，却让上官博熙哈哈大笑起来，“确实！要不是我在军队那边还有几分薄面，恐怕，连这个小子真正的档案都弄不到！熬老，这小子应该没有什么问题吧？”
“除非是上头有人想动动你了，否则...”
熬老没有说出后面的话，但意思已经很明显。
现在上官家跟上面的关系好的不得了，而且最上头掌权的人，就是从上海去的，跟上官家多少有些关系，怎么也不会有人轻易动到上官家的头上，所以熬老的这种担心，是多余的，也就说明，{title}的来历并没有问题。
“挺好的一个孩子，看看吧，以后合适，就帮他找个上官家的媳妇！”上官博熙轻轻的敲敲桌面，当然，上官家的媳妇，肯定不会是上官世婷。
从上官博熙的房间出来之后，方大伟就一声不吭的跟在{title}的身后。
“伟哥，虽然老爷这样说了，但你完全没必要往心里去，以后安保这一块，还是你说了算，好不好？”{title}低声问道。
方大伟抬起头来，脸色显得特别苦逼，像是死了爹娘，“不好吧！秋哥，这事儿可是老爷亲自吩咐的，我怎么敢擅自...”
“诶，伟哥，你这样说就见外了！是不是不把我{title}当成兄弟啊？就算是老板安排的，难道我就不能安排你自己管理保镖队伍么？不过伟哥，经过这次事件，你可要多个心眼了，昨天晚上的事情，以后可不能再犯了！”
在不经意之间，{title}和方大伟平常的关系，已经颠倒过来，只是因为{title}的语言艺术，让方大伟浑然没有发现，甚至还有些感激{title}。
“哼！还不是萧紫那个臭婆娘，介绍的好事！”
‘萧紫？’
方大伟说者无心，{title}却是听者有意。这件事情，怎么跟萧紫扯上关系？
在私底下，上官家的“内人”们，都喜欢称萧紫是“婆娘”，的确，这男人够娘。
但{title}却不这样认为，事有反常必为妖，况且{title}在内心中，总觉得，对萧紫这个人隐隐有些熟悉，好像他很能理解萧紫的想法，这是种非常怪异的感觉。
“秋哥，你别看萧紫这人平常娘兮兮的，其实他最喜欢去夜场里玩，昨儿就是他拖着我去的，听说啊，他去夜场，就喜欢跟那些婊【子玩些ＳＭ的玩意儿，真的男人功能，哼，他有个Ｐ！”
“萧紫还喜欢这些东西？”{title}有些惊讶的瞪大了眼睛。
“可不是么！哼，别人不知道，我还不知道么！他萧紫一进上官家，就跟我们这些大老爷们混的老熟，经常请我们去最好的场子，上最贵的婊【子！”方大伟的声音有些恨恨的，“真不知道老爷每个月给他开多少工资，老子当个副卫队长，都不敢像他那样浪费！”
方大伟这句话，像是重锤似地敲在{title}的心上：萧紫凭什么这么浪费？
{title}的沉默，也让方大伟停下说话，疑惑道：“秋哥，有什么事么？”
“哦，没有，没有，伟哥，甲一和甲二家里的事情，你要多费点心，都是出来卖的，谁也不容易！”
或许是第一次听到{title}说“出来卖的”，方大伟先是有些不解，后来一想，还真是这么个理，顿时苦笑，“秋哥果然是个有文化的，一句出来卖的，道尽我们这些保镖的苦衷，哎，好的，我知道了，回头我会找林寒管家，把钱要来跟甲一甲二家送去，哎，甲一还好，家里还有个小兄弟，甲二就苦了，家里就他一根传宗接代的鸡】巴，这会子，算是绝后了！”方大伟脸上带着苦笑，{title}仔细看去，好像也没有半点想吞抚恤金的念头，心中不由的有些奇怪：难道是转了性子？
这是{title}自己把自己套进套子里了！人都是会变的，方大伟会贪墨他的抚恤金，不代表四年前的方大伟，就有胆子那样做！
方大伟走后，{title}一个人在上官家的花园中散步，脑海中全是刚刚方大伟说的话。
他还记得，上辈子的时候，方大伟这个人总的说来，还是相当自律的，即使是{title}，也很少听说方大伟去夜场花天酒地、夜不归宿。‘难道说，这其中还有什么猫腻？’
{title}第一次，对萧紫这个人产生了一些怀疑，到不仅仅是因为方大伟的话，而是像萧紫这么一个“能干”的人，怎么会在上辈子的时候，{title}甚至连听都没有听说过他的名字？
......
第二天，上官世婷三个丫头好像又从惊吓中彻底恢复了。
早上，一辆崭新的奔驰６００Ｌ停在门口，上官林寒拉住{title}，告诉他，老爷特别交待，一定要让{title}当司机！
“可我是保姆啊！”望着上官林寒离开的背影，{title}低声的股囊了一句。
司机就司机吧！
{title}有些不甘心的打开车门，等着三个丫头上车。
开宝马，坐奔驰！
大奔的后座足够宽敞，三个身材窈窕的萝莉坐进去，一点都不显得挤。
“{title}，昨天真是谢谢你了！”上官世婷上车第一句话，就是对{title}表示感谢。
“大小姐，你说啥呢，这是我的工作！”{title}在后视镜中对三个丫头露齿一笑。
“哼！{title}，你谦虚啥，别以为我们小，就什么都不知道！有些人，就根本忘记了自己的工作！”秦玲珑说的是谁，车上另外三个人，心中都有数，毕竟当时{title}的那声大喝，所有人都听的很清楚。
方大伟就在前面那辆宝马里。今天一大早，他就带着八个保镖，分别乘坐两辆汽车，前后保护着奔驰。
“秦姑娘小声点，这种事情，人所难免，你就不要再说了，免得人家不好做人啊！”
“我...”秦玲珑还想说什么，却被上官世婷拉了拉手，“好啦，知道你好人啦！昨天居然还帮人家求情，没见过你这样的傻瓜！傻瓜保姆！哈，傻瓜保姆，快开车了！”
{title}笑着摁了两下喇叭，提醒前面的方大伟开道，“也不知道昨天是谁哭的晕过去了，哎，胆子还不如人家上官静紫哦！”
“你找死啊！”秦玲珑脸上一红，露除了小虎牙！
“请勿与司机闲谈！”{title}突然变得一本正经，像个真正的司机一般，发动了汽车。
“装模作样的死家伙！”秦玲珑磨着一口白生生的牙齿，狠狠不已。
......
“老大，昨天真是刺激啊！”
一进学校，{title}就被何源文给缠上。“老大，昨天我是不是表现的很好啊！我老爹昨天晚上跟我通电话，先是臭骂我一顿，然后又表扬我干的不错，我估计啊，是上官家的大ＢＯＳＳ，亲自跟他聊天了，两人狼狈为奸，嘿嘿，跟咱俩差不多！”
“我说，你就不能好好读读书么，听听你乱七八糟都说了啥！”{title}皱着眉头，不是个人，还真受不了何源文的表达方式――简直就是胡说八道。
何源文不以为耻反以为荣，挺起胸膛道：“我又不是纯种中国人，中文差点，那是应该的！”
“没见你英语好！”
“我英语很好的！”
“那你怎么不说？”
“我说了有人听么？”
......
跟何源文扯到最后，{title}才突然发现，跟一个完全不要脸的家伙争论任何问题，都是自己给自己找不自在！
“老大，要不要去那个会馆，我昨天听说，里面有很多高年级的美女在里面混哦！”何源文指着{title}曾经关注过的那栋学校里最高的建筑物，说道。
玻璃的幕墙微微反射着阳光，{title}眯起眼睛，嘴角微微翘起。
其实他早就想去了，只是因为种种原因，比如，他不是学校的学生，照理说，是不能进去的。
现在何源文主动提起，{title}也有些心动。既然上官博熙让他全面负责上官世婷的安全工作，他就不能放松任何一个疑点，那个会馆，迟早他是要去看看的，就算是为了了解下学校的保卫措施也好。
“我没有学生证，不能进去吧！”
“老大，我办事你放心，瞧，早找人给您老人家弄好了！”何源文变戏法似的摸出一本证件来，{title}一瞧，乐了，这分明是张学生证，大学外籍学生证，交流生。
“这种东西，你也弄的到？”
“那是！”何源文还是自傲的拍拍胸膛，“也不看看咱何家是怎么发的？这些祖传的手艺，我是很精通的！”
何家是怎么发的？
赌钱啊！
十赌，那是九骗啊！





第023章　篮球队长，道馆黑带
这会馆要是放在外面，高度并不算明显，但在基本都是五层高度建筑的校园中，就显得特别高大。
{title}和何源文两人站在门口，先不忙着进去，按照何源文的说法，观察环境！
其实他就是在看，到底有多少美女！
不知道为什么，有钱人，当然，普通有钱人不算，生出来的女儿好像都特别漂亮！这一点，{title}都承认。
其实女人漂亮，一是靠基因，二是靠化妆打扮。
这男人有钱，讨老婆肯定是讨漂亮的，生个女儿出来，自然是舍得钱让她打扮的，所以不漂亮，那才是有鬼了！
“哇！老大，看看这个，腿好长，腰好细，不错不错！”
“嘿！那个妞，好大的咪咪！”
......
何源文一边看，一边还不忘记大呼小叫，直呼过瘾：“这可比看我们班那些发育不成熟的小萝莉们，过瘾多了！那种一只手可以抓俩咪咪的身材，真没意思！”
世界上的事情，都是相互的。
这边，何源文和{title}在打量来来去去的美女，而那些美女，同样在打量站在门口，眼光火辣辣的两个大小帅哥。
何源文是混血儿，那种中欧混血的美感，很容易吸引大多数年轻女性，而{title}呢，则是地道的本土帅哥，更容易让女性在潜意识中接受，他们两人站在一起，自然而然的容易受到美女们的关注。
不少美女甚至故意冲着他俩微笑，这让何源文乐不可支，厚颜无耻的冲着每个美女挥手。
有人高兴，自然就有人不高兴。
这里又不是男人禁区，两个帅哥站在门口“招蜂引蝶”，免不了也会引来一些“护花使者”。
当看到七八个穿着篮球服，其中两个还怀抱着篮球，身材高大，阳光无比的男孩，带着浑身汗水站到自己和何源文面前的时候，{title}就知道，麻烦来了。
“你们是干什么的？”
一般来说，走在最前面的人，不一定就是小团伙中的老大，但对陌生人说出第一句话的，往往就是老大了。
这个篮球队的老大，想必就是皱着一对剑眉，双眼隐隐带着厌恶的这位了。
“干什么？”何源文脸上表情一变，“我们干什么，关你鸟事！让开让开，别挡着老子看美女！”
能进这所学校读书的，没几个是普通人。这个道理，{title}明白，何源文也懂。
但何源文本就是唯恐天下不乱的主，自己来头就已经惊人，更何况身边还有个他认为天下无敌的“高手”罩着，没有像螃蟹样的打横着走路，对他何大少来说，就已经是低调了。
果然，背着“１０”号球衣的男生微微一怔，显然是在判断眼前这两个人的来历：“新生？”这次，他把眼神望向{title}，或许他认为，{title}看起来要成熟些，可以沟通。
{title}笑着点头，拿出自己的“学生证”，“交流的！”
“Ｘ！我还以为是哪里来的大爷，感情是些不懂规矩的ＡＢＣ！”篮球队中，身材最高大，肌肉最发达的家伙，恶狠狠的啐了口唾沫，那双憨熊般的眼睛，瞪着{title}和何源文，“老张，两个棒槌！要不我来警告一下？”
老张，看来就是刚才说话的那个队长，老大了。
摇摇头，老张显然要稳重些，“既然是交流生，以后注意点，这里不是你们应该来的地方！”
“干！我们为什么不能来？好像我进学校的时候，没有人告诉过我！”何源文自然不会服气！
“我们队长说你们不能来，就不能来！没长耳朵嘛！”站在老张身后的一个肤色黝黑的家伙，大声的吼道。
{title}笑了笑，对着老张说道：“不好意思，我弟弟年纪小。不过，我好像也的确不知道有这种规矩，请问，你们能把相关的规定，给我们看看么？若果学校有特别规定，交流生不能进会馆的话，我们就不进去了！”
学校怎么会有这样的规定，显然，这只是这些老生欺负新生的借口罢了。
老张那双笔直的剑眉再次皱起来，应付{title}这种人，可比应付牛【逼哄哄的何源文，要艰难的多。
他身后的学生还有想发难的，却被老张伸手拦下。他对{title}道：“没事，想来就来，我们欢迎新鲜血液的加入，怎么样，要不要我们带你们上去看看！”
“老张...”身后有人反对，却被老张一票否决。
{title}点点头，闲着也是闲着，跟这帮学生玩玩，打发时间也不错！
会馆里，各种设施都很齐全。
“底楼的后面是个室内游泳池，不分男女，不过要专门办手续，每个月还要提供健康证明，才能进去...”
“二楼是健身房，这里倒是没有什么限制...”
“三楼和四楼是视听室...”
张辰书很有耐心的带着{title}和何源文一层层的转悠，他的这种态度，何源文表示很满意，{title}却在担心，这小子会不会有什么阴谋？尤其是当{title}发现篮球队中，有两个小子走着走着，就不见之后，他心中就有数了。
“这里就是跆拳道馆了，上面还有柔道馆，合气道，截拳道、这些武术会馆占了五层！”
跆拳道会馆里，张辰书带着{title}和何源文站在门口，里面的男男女女，个个身穿道服，在教练的带领下，嘿哈的很起劲！
“无聊！好端端的中国人，去学什么棒子武功！”何源文对此，毫无兴趣，甚至是有些嗤之以鼻。
“这位同学，想来你是没有见识过跆拳道高手的表现吧？”
一个清脆如乳燕的声音在几人的身后冒出来，何源文浑身一震，旋即转身，“哇！绝色！”
白玉无瑕的道服，衬托出一张明月般的面容，那两道秋水，更是勾魂夺魄。
嫣红的樱唇，白生生碎玉般的牙齿，就连{title}在看到这个女生的面孔之后，都不由的在心中暗叹：‘这就是所谓的祸水级数了吧？’
“张辰书，这就是你带来，准备加入我们道场的新生了么？”
很明显，这位“祸水”，是认识张辰书的，而且，好像张辰书还跟她说了什么。
“哈哈，来，我帮你们介绍一下，这位美女呢，叫邹月绿，是我们学校跆拳道道场的黑带高手，因为年龄的关系，她只能拿到四品...”
‘四品？’{title}心中一默，‘的确，看这个皱月绿，年纪顶多２０岁，已经是最高段位了！’
“...这两位是我们学校刚来的交流生，这位是何源文，另外这位是{title}。”张辰书笑眯眯的替双方介绍。
或许是因为长期修炼的缘故，皱月绿表情比较严肃，她看看{title}，点点头，再转向何源文，“刚刚听到这位何同学好像对我们跆拳道有些看法，不知道何同学平时主要研习哪一类搏击技巧呢？”
何源文被问的一怔，不过当他眼神扫到{title}的时候，脸上露出喜色来，却还故意沉吟片刻，才瓮声瓮气道：“我研习的都是比较高深的武术，没有几十年的看不出什么效果，不过我这位大哥，是习武的天才，随便什么武术流派，到了他的手中，都能化腐朽为神奇，别说是跆拳道，什么合气道、柔道、泰拳、截拳道，都不是对手，他一只手就...”
“源文，闭嘴！”
何源文说到最后，别说是皱月绿和张辰书，就连{title}都感觉听不下去了，再让他自由发挥，说不定直接把{title}说成三花聚顶、五气朝元的怪物了。
皱月绿虽然不是很相信满嘴跑马的何源文，但她还是将信将疑的望着{title}，“{title}同学，要不，我们较量一下？”
皱月绿此话一出，张辰书等人脸上顿时显出看笑话的样子，{title}眼神一扫，心中顿时有数，“月绿同学...”
听到{title}的成熟，皱月绿脸上不豫之色一闪而过，{title}却浑然没有留意到这一点。
“...刚才源文只是在开玩笑！其实我们根本没有学过什么系统的武术，都是些乡下把式，倒是上不得台面的，所以这个较技，我看就算了吧！”
“诶，{title}，你可不好谦虚啊！”张辰书脸上带着笑容，“我看人家何同学就比你实在，咱们都是大人了，有本事别藏着掖着的，你今天要是表现的好，我保证帮你拿下一层楼，开你{title}自己的道场，如何？”
张辰书这话说的有些大，但{title}注意到其他学生的眼神，好像是理所当然。
‘不知道这个张辰书是什么来头，这样的大话，他也敢说？’
{title}当然没有兴趣开什么道场，所以仍旧摇头，“不行的，月绿同学这个年纪，就已经是平原高手，我岂敢跟月绿同学较技...”
“既然不敢，那就还请何同学将收回他刚才说的话！”皱月绿板着脸，瞪着{title}两人。
“收什么收！真是个娘们！说出去的话，扑出去的水，你不知道一个成语叫‘覆水难收’？”何源文脖子一梗，他这辈子，还真是很少在别人面前低头，更不消说是面对一个才见面的娘们。
皱月绿将眼神挪到{title}脸上，那意识很明显：你的伙伴不给面子！
{title}也有些为难了，他原本是来观察环境的，可没先到被何源文把事情搞成这个样子。身后是张辰书带着人，堵住两人的退路，而且随着时间推移，已经有越来越多看热闹的学生在聚集，现在想走，怕是不成了。
“秋哥，老大，随便放个大招，ＫＯ了这个婆娘嘛！瞧她拽的二五八万的模样，死棒子的垃圾货色，也好意思在中国大陆耀武扬威，什么玩意儿！”何源文凑在{title}耳朵边上碎碎念，那声音，却是周围的人都能听见。
{title}眉头一皱，心道不好，还来不及阻止，就听到皱月绿一声大喝，吓的何源文浑身猛抖，退后两步，以为这娘们被他激的要动手。
其实皱月绿只是摆出个“求教”的姿势，这个动作，在跆拳道里，这是徒弟向师傅讨教的手势，也就是说，现在皱月绿是将{title}摆到一个比她更高段数的高手位置上，向{title}求教了！
这种情况之下，{title}要是仍旧坚持不为所动的话，那就是看不起皱月绿，就是认为皱月绿是根朽木不可雕，对于修习跆拳道的人来说，那就是极大的耻辱，虽不至于不死不休，但也能说的上是生死仇人了！
皱月绿的这个行为，已经让众多道场中的学员们，愤怒了！
这些带着不同颜色，穿着同样雪白道袍的学员们，慢慢的围拢了上来。
要知道，身为道场的学员，这里大多数人一是冲着皱月绿那美丽无双的外表，二就是崇拜皱月绿那顶级的段位，不少人可以说就是为着皱月绿来的。刚刚{title}两人进来的时候，就已经有很多人在私下关注这边的情况，现在皱月绿摆出这种姿势来，给这些人一种暗示：这俩小子，是来踢馆的！
“{title}同学，既然你的伙伴都这样说了，我看还是过过招的好！若我们的跆拳道确实不是中国功夫的对手，我皱月绿立马烧了这根黑带，拜你为师！”
斩钉截铁的语气，一下子将{title}逼的无路可退，同时，也将周围那些看热闹的人，心中的怒火点燃！
“揍死丫的！”
不知道学员中是谁吼出第一句，紧接着，整个道场就沸腾起来。
{title}神情为难，而站在一旁的张辰书，脸上慢慢的浮现出了笑容。





第024章　见招拆招，萧紫相邀
{title}跟何源文被人跆拳道场的人团团围住，正有些骑虎难下的时候，突然，道场门口传来喧嚣声，其中一个响亮的声音，尤为清晰：“谁敢找我们{title}麻烦的？”
‘秦玲珑这丫头这么来了？’{title}眉头一皱，这里的事情本来就很复杂，现在秦玲珑再由得性子一闹，怕是更不好收场！
可来的不仅仅是秦玲珑。
上官世婷、上官静紫，甚至还有魏可颖，而且是几乎将整个班级的人，都带过来了。
张辰书那对好看的剑眉又皱起来，他虽然不跟上官家几个丫头一班，但大名还是听过的，一看到上官家的三丫头出现，身边还多出个魏可颖，张辰书就感觉有些不妙：‘这两个交流生，怎么一来就跟四大天王中的两个混的这么熟？’直到现在，张辰书还是相信，{title}和何源文是交流生。
皱月绿脸上表情没有半点变化，只是望着{title}：“{title}同学，难道你真的不下场指教？”
{title}长长的叹口气，“好吧，大家切磋切磋！”说完，他向皱月绿一鞠躬，然后走到道场边上，弯腰将自己的皮鞋和袜子脱下，整齐的摆好！
他的这些动作，是对跆拳道的尊敬，也是对皱月绿这个人的尊敬。所以，当看到{title}这样做的时候，跆拳道馆里的学员脸色又都好看了些。
皱月绿眼神扫过众丫头，别看秦玲珑整天跟朝天椒似的，真碰上皱月绿那刀子般的眼神，居然也不敢对视。
既然两人要“切磋”，道场里的学员们纷纷按照规矩，去周围跪好，不是道场学员，比如张辰书那票人，还有上官世婷等人，则是围在道场旁边，准备看热闹。
皱月绿很郑重的下场。
若是普通的比试，皱月绿也不会这么慎重，但刚才她已经放出话去，真要是输了...不过皱月绿不认为自己会输，她已经是黑带四段，没有点真本事，是拿不下这个段位的，要知道，皱月绿现在空手都可碎三块砖了！
“请～”{title}微微一拱手，站在他对面的皱月绿弯腰鞠躬。
没有裁判，一切公道自在人心。
“嘿～”皱月绿吐气开声，那双长腿轻轻一抖，就是个标准的侧踢，{title}不慌不忙的侧身避开，甚至肩头都没有动。皱月绿紧跟着又是招反身侧踢，仍旧无功。
前踢、抡踢、下踢、侧踢、挂踢、反抡踢、转身侧踢、转身挂踢、腾空反抡踢、腾空转身侧踢、360腾空转身侧踢、360腾空反抡踢、360转身下踢...在见皱月绿如同在进行一场单人跆拳道腿法秀，每个动作都做的那么标准，而且虎虎生风，同时伴随着她好听的娇吒声，看的周围学员纷纷鼓掌，那个没有还手之力的{title}，怕是已经输了！
甚至就连{title}都有些佩服这个皱月绿，作为一个女人，能够将这样全套的高难度踢法完成大气都不喘，非常不错。皱月绿不但没有气竭，反而腿法还有越来越快的感觉，就连{title}都不能全靠躲闪，多少要用手挡一下。
从手上感觉到的力量，{title}知道，这个皱月绿腰上的黑带，不是走关系来的，而是凭她自己的实力，挣回来的。
“停！”
当皱月绿将一套腿法完成，正好两人从道场的一边转到另外一边，{title}双脚就踩在道场的边线上，“我说，停！”
{title}的声音非常大，皱月绿也不得不停下来，“继续！”她的双眼中闪烁着不甘，别人或许不知道，但她自己是清楚的，这场比试，恐怕是败了。
可{title}不给她认输的机会，拱拱手：“跆拳道果然厉害，我连出手的机会都没有！看来韩国人的功夫也有可取之处，多谢皱同学手下留情，我们后会有期！”说完，他转身就走。
何源文还有些不甘心，{title}经过他身边的时候，顺手一带，让他踉跄几步，想说的话也被堵在嗓子眼里。
上官世婷等人其实是知道{title}功夫的，不过人家自己都不表现，她们就更没有理由嚷嚷，只能是狠狠的瞪了眼张辰书，刚才一会儿功夫，已经足够这些古灵精怪的丫头们，弄清楚到底发生了什么事。
回去的路上，魏可颖满眼小星星的跟在何源文身后：“源文啊，刚才你该下去狠狠凑皱月绿那个婆娘嘛，老娘早就看她不顺眼了！哼，跆拳道黑带很了不起么！”
何源文瘪瘪嘴：“没看我老大在么？我这当小弟的，怎么可以抢老大的威风呢！嘘，我估计老大是看上皱月绿了，要不他伸伸小指头，也能让那婆娘躺下。”
这话虽然说的小声，但仍旧是让走在旁边的秦玲珑听的清清楚楚，她眉头皱起扭头看了眼{title}，嘴皮子动了动，也不知在嘀咕些啥，倒是上官世婷一边走，一边道：“交流生？{title}，你们这个借口不错，回头我让上官博熙把这事儿给坐实了，免得落了张辰书他们口实！”
{title}讶然道：“大不了以后我不去会馆就是了。当交流生，那不是还要读书？”
“读书又什么不好的？”上官世婷瞪了眼{title}，“你就是书读的少了，要不然也不至于...”
不至于什么？当然是不至于来上官家当个男保姆咯！上官世婷没有说，不代表{title}不知道她想说什么。想想之后，{title}觉得读书玩玩也不错，想来上官博熙不会反对自己女儿这点小小的要求，更何况，在教室里坐着，更接近上官世婷，也更容易保护她。
上官家的势力的确非同小可，第二天，{title}就得到正式通知，跟何源文一样，交流生。
再一次坐进教室，{title}突然有种梦幻般的感觉，别说这辈子，就算是上辈子加在一起，他坐在教室里的时间，累积也没有超过六年！
“怎么样？现在不用躲在教室外面偷听了吧？”
因为{title}身材较高，所以被安排到最后一排。秦玲珑这是专门跑到后面，来洗刷洗刷{title}。
不以为然的一笑，{title}轻轻抚摸着面前上好的书桌，那感觉，如同是在轻抚情人的面庞。
“啧啧，就你这个样子，实在是丢我们上官家的人！”秦玲珑瘪瘪嘴，还想说什么，何源文带着魏可颖过来了。
何源文这纨绔公子对女人确实有几把刷子，想那魏可颖以前跟秦玲珑一般，整一颗小辣椒，两人号称是“绝代双椒”，可自从被何源文收服之后，凡是何源文在，她都服服帖帖像只依人的鸟儿。
“老大，以后这个班，就是你说了算！”何源文拍着胸膛，他身边的魏可颖小鸡似的点头。
“算你个头！”不知道为什么，只要跟何源文在一起，{title}就觉得特放松，难道就是因为当上“老大”的缘故？看来是个男人，都有点“老大”情节。
何源文被{title}骂，却不以为杵，嬉皮笑脸的捏捏身边那张俏脸，“还不叫老大？”
“老大好！”魏可颖不咋咋呼呼的时候，嗓子还是蛮好听的。
{title}点点头，挥手道：“都去上课吧！往我这边挤啥挤！”
望着几人回到座位，敏感的{title}感觉到，有两双眼神刚刚从自己身上收回去，一双是来自上官世婷的，而另外一双，看方位，应该是上官静紫。
‘上官静紫这丫头关注我干什么，难道是因为我长的帅？’{title}不由得摸摸自己的面庞，突然间，他感觉自己好像是跟着何源文这小子，变坏了！
方大伟这两天老实很多，每天都是鞍前马后的伺候着，生怕再出点小事故，砸了饭碗！毕竟他年纪不小了，自己还有家人要养活，若是上官家放出句不好的话出去，恐怕他以后就别想再在保镖这一行讨饭吃！
正是因为这种心理，连带着，他对{title}也非常的恭敬，{title}让他往东，他还真不敢偏点南北。
“秋哥，今天回家的车辆已经到位，你看，啥时候出发？”下午放学的时候，方大伟专门跑来请示{title}。
{title}看看表，点头道：“那就出发吧！”
一行人刚要走，何源文又跑过来，缠上{title}。
“老大，晚上一起吃饭嘛！我马子说以前曾经对你出言不逊，今天要专门给你摆酒道歉！”
魏可颖给自己道歉？{title}可不相信她会干出这样的事情，多半还是何源文的鬼点子。本身也不是个大事，{title}根本就没放在心上，就摇头拒绝。
何源文还在不依不饶，最后还是上官世婷出面解决这个问题：不就是想一起吃顿饭么？好办啊，一起去上官家吃不就完事了？
最后何源文还真带着魏可颖，去上官家讨饭吃。当然，跟着去的还有一大票保镖，相对来说，今天回家的路倒是安全不少。
路上，{title}正开着车，手机突然响起来，萧紫打来的。
“哟，{title}啊，怎么滴当上队长，就忘了我这个媒婆了？”
“哪里哪里，我这不是事情忙嘛，回头我请客，我们好好聚聚。”{title}连忙道。
“不用回头啦！今天晚上，我请客，我们去眉飞色舞，让玉环给你叫几个最好的姑娘，好好舒服舒服！”萧紫的声音虽然仍旧是那样的娘，但却听的{title}皱起眉头，‘又是去眉飞色舞？上次方大伟去了，就差点出大事，这一次...萧紫，他究竟安的是什么心？’
“听说你带了何家大少爷和魏家大小姐回上官家吃饭？”说完那些事情之后，萧紫突然提到这个事情，{title}眼神一抖，不动声色的说道：“嗯，不是我，是世婷小姐邀请的。”
“哦，{title}啊，你要注意点，何家大少爷没关系，但那个魏可颖...魏家，跟我们上官家，那可是生意场的敌人，老爷一直怀疑，说不定数次找大小姐麻烦的那些人，背后都有魏家的影子，别说人家没提醒你，你最好还是离魏可颖远点才是...”
电话中传来忙音，{title}的脸色，冷下来。





第025章　醇酒美人，雨点双双
是夜，上官家那张法式餐桌很热闹，{title}第一次看到，上官世婷在吃饭的时候，脸上露出微笑，即使是在面对魏可颖的时候。
眉飞色舞，类似于有名的“天上人间”的场所。在知名度上，“眉飞色舞”有所不及，但经常去这两个地方的人，就知道，其实在档次上，两个场子那是并驾齐驱，只是一个南，一个北。
{title}不管是上辈子还是这辈子，都是第一次来到眉飞色舞。
站在富丽堂皇的大门前，望着霓虹闪烁的四个大字，他有些紧张。霓虹灯下，两排穿着白底子红花、叉开到大腿根部的迎宾，对着每一个进出的客人微笑。
“先生，有没有预定啊？”打着黑色领结的领班上来，招呼{title}。
“嗯，萧紫订的！”{title}定定神，尽量自然的说到。
“原来是萧哥的朋友啊！请跟我来，七十八号包间，萧哥已经等了很久了！”领班很热情的带着{title}进去。
淡淡的音乐声在走廊上回旋，这里并不是如一开始{title}想象的那样，震耳欲聋，相反，甚至还有点清雅的味道。不时擦肩而过的美女身上的味道也不是那种惯常的庸脂俗粉。
七十八号包间，到了。
领班敲门，然后将门推开一半，“请进，萧哥不喜欢别人打扰，我就不进去了！”说完，还对{title}鞠了个躬。
房间的光线不甚明亮，{title}等领班转身之后，才推开门，走进去。
“啊～秋秋，你来了！”萧紫那腻到男女通杀的声音，盖过包间里的音乐声，让{title}脖子上冒出片小疙瘩来。
“萧紫...”
“不是说好了，叫人家阿紫的嘛！”萧紫的脸上分明是抹了些粉，在彩灯的映射下，粉腻腻的，让{title}有种冲动――吐的冲动。
“秋哥...”
{title}被拉进去，眼神一扫，就看到方大伟赫然在座。
“秋哥，我明天休假，明天是周末...”方大伟一见{title}，眼神中闪过道意外的神色，马上掀开半趴在身上的美女，站起来对{title}说道。
{title}点点头，在来的路上，他就估计到，萧紫可能会邀请方大伟。
“哎呀，坐下说，坐下说，既然出来找乐子，就该有个找乐子的样儿！这里只分男女，不分职位！秋秋，这位美女是阿紫我专门为你点的，红牌哦，你看看，喜欢不？”萧紫顺手拉过来一个美女，借着灯光，推向{title}的怀抱。
香喷喷的一个大姑娘，说塞就塞进怀中，{title}那个心啊，砰砰的快要从嗓子眼里跳出来，他连看都不敢看的太细致，更谈不上满意不满意了，只能嘿嘿的傻笑。
到这个时候，无论萧紫还是方大伟，以及这里面所有的姑娘，都看出{title}恐怕是大姑娘上轿――头一遭。
除了方大伟，房间里还有个男人，{title}看了眼，却不认识。
不过很快萧紫就介绍，那是他的一个朋友，叫柏江东。
柏江东是做什么的，萧紫没有说，但看他和方大伟之间的言谈，应该是老熟人才对。
依偎在身边的美女，有个好听的艺名：蝶双双。
“{title}啊，人家美女可是希望和你叠双双哦～”萧紫调笑着，让{title}跟蝶双双先来个交杯酒...
在美人和醇酒的攻势下，{title}慢慢的开始放纵自己，先是不在反对蝶双双用她那对快要包裹不住的东西顶在自己胸膛，慢慢的，他的手也不自觉的放在蝶双双的翘臀上。一切都在暧昧的灯光、靡靡的音乐之中，渐入佳境。
谁都知道，眉飞色舞里是没有过界的服务的；但也都知道，只要肯出钱，眉飞色舞里的姑娘都是可以随便的...
看到{title}逐渐在沉迷，萧紫媚笑间或，对柏江东使了个眼色。
“{title}，秋哥，今天我们兄弟第一次见面，干杯！”柏江东端起了杯子，红红的酒液如同刚刚流淌出来的鲜血。
{title}的眼珠子里都泛着酒精，他已经忘记自己到底喝了多少，总之是酒到杯干。
“好！东哥，我们干了！”
咣当～高脚杯撞响，酒干了。
“秋哥真是好酒量，双双好喜欢你哦～”蝶双双恰到好处的上来扶住{title}，那惹火的身子，让{title}感到身体内外都如炭烧一般，一股火气在蹿腾着，急需找个地方发泄。他的大手不由自主的搂上蝶双双的细腰，上下摸索，扩大着范围。
萧紫看到这一幕，暗暗点头。
等到晚上一点过的时候，方大伟已经撑不住，带着个姑娘，跟萧紫等人告辞，出去开房了。
等到方大伟走之后，萧紫再跟{title}喝上两杯，也提出该结束了。
“唔？结束了？”{title}摇了摇头，迷茫的双眼左看右看，好像还有些不舍。
“放心，我还另外给你安排了节目，这里的姑娘，摸摸楼楼就算了，我们家{title}，怎么能随便跟这样的女人上床呢，尤其你还是第一次...”萧紫那双包养精致的手，在说话间，居然顺着{title}的脖子往下，一路摸到肚脐眼上方。
“我要尿尿～”{title}浑身猛然一激灵，摆着头，顺手一把推开萧紫，向卫生间冲去。
“真的假的？”当{title}离开之后，萧紫双眼神色一变，望向柏江东。
柏江东点点头，“应该是真的，被你刚才那样一摸，我都会吐，他只是上个厕所，应该是真醉了！”
“那好，双双，今天晚上把这小子弄到干妈哪里去，你找个清官人招呼他，一定要招待好，顺便拍下来，录像留着我有用！”萧紫将蝶双双拖到嘴边，低声吩咐道。
蝶双双舔了舔红唇，“人家亲自招呼他不好么？看他英俊的模样，健硕的身材，又是一个童子鸡...人家好想好想...”
“别ＴＭ发【浪！”柏江东扯起蝶双双左边光溜溜的胳膊，“你想吃，以后有的是机会，别误了事！”
柏江东一提到“误事”，蝶双双就没话说，点头道：“好吧，不过以后有机会，一定要照顾我哦～”
“真是个喂不饱的骚】货～”萧紫淫【荡的笑了笑，望向卫生间。“怎么还没有出来，双双，你进去瞧瞧...”
不一会儿，蝶双双是抗着{title}从卫生间中出来的。
“真是个没中用的男人，居然在卫生间尿着尿着就睡着了，鸟鸟都是老娘替他放进去的！”蝶双双一脸的晦气，好像非常失望。
“睡着了？”
萧紫脸色一变，“这就不好办了！哎，早知道他这么不能喝，刚才就少灌点！”
“要不弄去醒醒酒？”
......
半个小时之后，萧紫开着车，柏江东和蝶双双在后排扶着{title}，往一栋别墅开去。路上，{title}好像有清醒过一两次，都是抬头朦朦胧胧的眯起眼睛，胡言乱语两句，然后接着又睡过去。
这是栋别墅不假，但却不是住家用的，而是接客。
这里是圈子里有名的销金窟，这里的姑娘总会很快被有钱的老板包去当情妇，为什么？就应为这里的老板调教出来的姑娘，个个都是上天赐给男人的宝贝！
这里就是菲菲山庄，这里的老板，本身就是个美女，叫林菲菲。
五层楼高的别墅，每一层六个套间，每个套间，都住着一个非一般的姑娘，从一楼到五楼，过夜资从一万到三十万不等。
过夜三十万？恐怕很多小明星都不值这个价，但菲菲山庄绝对值这个假，因为这里的姑娘三十万的姑娘，只接一个客人，但是却要训练半年以上！
“菲菲呢？”
萧紫对开门的女宾问道。
女宾告诉他，都安排好了，老板现在有事，让他自己带人上去，三楼，十八号！
十八号房间，过夜资就是十八万！
半昏半迷的{title}被两人丢进十八号房，一个穿着薄纱睡衣的窈窕女人将{title}从两个男人手中接过去。
女人身材很好，脸蛋精致，最关键的是，她一点妆都没有，甚至连香水都没有喷，整个人就是散发着淡淡的、天然的，女人味儿。
可惜，{title}全身上下的酒味一下子就将房间中的女人味给冲淡，这让女子微微的皱了下眉头。
“交给你了，别的不多说，我相信菲菲，但是录像的事情...”柏江东低声对女子说道。
“知道了，菲菲姐交待过的事情，我会做好的！”女子略微显出一些骄傲，其实这也是一种战术，对付男人的战术，越是骄傲的女人，越容易让大多数男人心痒难耐。这是林菲菲的教导。
萧紫最后看了眼迷迷糊糊的{title}，低声道：“便宜你小子了！”
然后两人联袂而去。
女子将门轻轻关上，转身回到床边，看着些微灯光下，{title}那张英挺的脸庞，微微叹息一声，“你怎么会得罪这些人呢...”
放水，脱衣服，将{title}抱进浴缸，想不到，这个女人的力气并不小。
恰到好处的水温和女子轻柔并重的推拿，很快让{title}体内的酒精在浴缸中散发出来，人也渐渐的清醒过来。
但{title}睁开眼睛，感觉到光溜溜脊背上传来的那种绵软弹性之后，身体的某个部分不自觉的有了反应，正好此时，一双柔若无骨的手儿落到此处――“你醒了...”
{title}的脸，比刚才喝醉的时候，更红了。
“没什么不好意思的，男男女女都要过这么一遭，本来我是不想先给你洗澡的，后来想想，若是把第一次交给个迷迷糊糊的酒醉鬼，这辈子未免太无趣了点，所以才决定把你弄醒的。”
“姑娘...”{title}感觉搭在在肩膀上，说话的那颗脑袋让他有些痒，不由的开口。
“叫我雨点儿，反正就今天一个晚上，我就是你的雨点儿，你是我的老公，等你离开之后，就永远不会见到我，知不知道名字，无关重要。”像是知道{title}要说什么，雨点儿轻吐香舌，一边在{title}耳边说，一边舔着他的耳廓，同时，她将{title}挤得更紧，手上的动作，也更加快，更加用力。
“喔～”{title}来不及多说一句，浑身重重一阵颤抖...
“没事，第一次都会这么敏感的...”雨点儿低声安慰着{title}。





第026章　初哥一夜，柳下至尊
弥漫着粉色味道的房间中，有着晦涩的光线。
房间里是有两个摄像头的，一个在那张大圆床的顶部，一个在比大圆床略高的对面墙壁上，两个摄像头，保证可以将床上人的动作一丝不漏的全拍下来。
雨点儿跟{title}紧紧的拥抱在一起，{title}的头，紧贴着雨点儿的绵软如温玉的胸膛，颤抖的双手，一上一下的抚摸着雨点儿光滑的脊背、没有一丝赘肉的腰肢、充满弹性的翘臀。
女人的呼吸滚烫而急促，经过半年的训练，虽然她在生理上，仍旧是个处子，但在她灵魂的深处，已经被林菲菲烙刻上“敏感”的深痕，她甚至只是在抚摸阶段，就已经潺潺流水，濡【湿被单。
“来吧，亲爱的...”
红唇翕张，靡音勾魂。在这一刻，即使身为初哥的{title}，也瞬间无师自通，他轻轻的将雨点儿放平，然后，双手撑住软床，整个人，覆盖上去。
轻吟声响，却如同是冲锋号角，{title}那强健的身躯，终于发挥出应有的水平。他在雨点儿那软绵绵的身躯上碾压、驰骋。
......
当{title}喘着大气，从雨点儿身上翻下来之后，雨点儿那如泣如诉的呻吟才算终止。
两人静静的躺在床上，也不顾床单早已经被两人身上的各种液体浸透。
“我去给你弄点喝的...”
许久之后，雨点儿艰难的起身，让{title}光着身子起来，换过床单，去了厨房。{title}就那么安静的坐在一边，抽烟。
热气腾腾的汤水端来了，雨点儿一手拿着个精致的勺子，“来，喝点，补身子的。”
虽然两人刚刚已经有过经历，但看到光溜溜的美好躯体，{title}脸上还是显出些不自然的神色来。
“不用这样，今天晚上，我们就是夫妻～”反倒是雨点儿更加放得开。
汤水一入肚，暖暖的直透丹田，{title}心中有数，这汤水怕不仅仅是补身子，还有其他作用，否则自己也不会才喝下半碗，又是一柱擎天。
雨点儿俏脸上飞过一道红霞，“等我收拾下，再来陪你～”
看着女人扭着不自然的步伐离开房间，{title}苦笑了一下，低声道：“恐怕今天晚上，你是赔了夫人又折兵！”说完这句话，{title}自然而然的回想到刚才两人在床上的作为，正思索间，突然感觉眼前一黑，紧跟着，一块拳头大小的光团冒出来了...
雨点儿这一次去的比较旧，估计是收拾东西耽搁时间，等她回到房间里的时候，发现灯光好像被人重新调整过，显得更加暧昧，只是给这灯光一照，她就感觉浑身发软。
{title}望向雨点儿的眼神，跟刚才明显不同，那是一种...具体是什么，雨点儿也说不上来，虽然她训练的多，但真正跟男人接触的却少，只是觉得，那种眼神让她感觉身体不由自主的燥热。
燥热又绵软，刚刚已经品尝过个中滋味的雨点儿，知道自己现在需要的是什么，所以她不再去考虑到底眼前这个男人身上有过什么变化，只是嘤咛一声，就倒在男人的怀中。
“乖乖，我会让你知道，世界上，只有我最好！”{title}接住女人，俯下身去，在她耳朵边上轻声说道。
......
萧紫的脸色很难看，坐在他身边的柏江东脸色就更难看了！
这是间密闭的房间，两排对坐的沙发，光线很暗。萧紫和柏江东坐一边，对面，是个长发披肩的女人的剪影。
“这事儿谁也想不到～”女人的声音有些沙哑，但又不失性感，仅仅从声音上，判断不出她的真是年龄，“你们来的太晚，我正好有事忙去了，雨点儿这丫头又是第一次，昏头昏脑之下，估计也没有注意到细节，不过，我只是想弄清楚一点，到底摄像头是被无意中遮挡的，还是...”
“不可能～”萧紫想想之后摇头，“喝了那么多酒，就算是头大象，也被麻醉了，况且我和江东一路送他到这里，中途绝对没有机会让他醒酒的...”
“既然你这样说了，这次的事情就算是你们运气不好，钱，我可是照收不误！”女人的声音中多了一丝公事公办的味道。
“这个我知道，支票已经填好了！只是这小子一个月假期就那么两天，这次不成，下次再找机会，时间上就...”萧紫右手抵着太阳穴，不停的摇头。
房间的一面墙上，同时投影着两个画面；一个画面很模糊，像是被什么东西污染了镜头，另外一个虽然清晰，但只拍到小半个画面，看画面毛糙的阴影边缘，应该是被袜子之类的东西，给遮挡住了镜头。从两个画面中，仍可以依稀辨认出，是雨点儿的房间。
......
“老板，昨天晚上你没回来，老太太念叨了好久哦，以后你要是不回来啊，最好还是打电话说一声～”
{title}刚到家，段妈就唠叨了两句。人家说的没错，{title}只能笑道：“好的，段妈，我不在家的时候，辛苦你了！”
去老娘的屋子跟老人家聊会儿天，{title}找了个借口，把昨天晚上的事情敷衍过去，等老娘没问题了，才回房，冲了个澡，睡觉。
躺在床上，{title}翻来覆去却无法入眠，脑海中，尽是一些不堪入目的画面！
那些白生生的肉体，撩人之至的姿势，即使已经充分在雨点儿身上获得满足的{title}，仍旧感觉身体的某个部位，再次坚硬起来。
“该死的柳下至尊～”
拳头重重的擂上枕头，{title}将这种折磨，统统算到那个叫“柳下至尊”的杀手头上。
当他跟雨点儿又过第一次“交流”，彻底告别“处级干部”身份之后，那八个光团其中之一，代表着超级杀手“柳下至尊”的记忆，突然见融入了{title}的脑袋。
于是呼，在段段几分钟之后，{title}在理论上，从一个毛头小子，华丽的转变成为性学大师！
这也就是为什么雨点儿回来之后，发现房间的灯光被调整，而{title}仅仅一个眼神，就让她情不自禁的原因。
此时脑海中的画面，让{title}备受折磨，不过还好，因为一个通宵没有休息，慢慢的，睡意还是将{title}一点点的推进梦乡。
当{title}被段妈叫醒的时候，已经是晚饭的光景，拿出手机一看，上面有好几个未接来电，除了萧紫的，就是何源文的，“这个臭小子，明知道我休息，还打电话来骚扰！”{title}没打算回两人的电话。
吃过晚饭，推着老娘在小区里散散步，{title}感觉，这样的生活，很平静，也很幸福。
“儿啊，啥时候换换就好了！”老娘突然说道。
“换？”{title}一愣，“换啥？”
“换个人来推老娘啊！”老人家一撇{title}，“真是个不开窍的木头！你现在房子也有了，工作也有了，收入还不低，是不是该给老娘找个儿媳妇，来代替你，推着老娘出来散步了？”
听老人家这么一说，不知怎地，{title}脑海中突然闪过雨点儿，那张纯白无暇的面庞来。
“咦？你小子发愣？不会是真有心上人了吧？快，给老娘说说，合适的话，我找人帮你提亲去！”一说到这个事情，老人家总是非常、非常的积极。
“妈～你就别闹腾了，哪里有什么心上人啊，我只是在想，该去什么地方，给你找个儿媳妇～瞧你急的，等你腿脚利索了，我们再说这事儿也不迟啊！”
“去！老娘的身子自己清楚，这辈子怕是站不起来咯！就指望你着找个媳妇回来推着散步，你这孩子，居然推三阻四，没一点孝道！”
老人家并不是真的生气，{title}只是笑而不语，继续推着老人家，在小区中，感受着深秋的宁静。
......
“咦，{title}，怎么放一天假，整个人好像都变了呢？”
一大早，{title}出现在上官家，就被秦玲珑这只小辣椒揪住，那双扑闪扑闪的眼睛上下打量着{title}，好像是想看出点什么来。
{title}眼神微微一变，瞬间如同俩泓深潭，让秦玲珑有些失神。
不过这只是一眨眼的功夫而已，但这一眨眼的功夫，却让秦玲珑放开了{title}，低着头，默默道：“刚才是怎么了？难道我见鬼了不成，{title}，{title}的眼睛什么时候变得那么好看了？哎呀，要死人呀！我可不想当花痴！”
就在秦玲珑自怨自艾的当儿，{title}已经跟上官世婷和上官静紫打过招呼。
今天不用去上课，但一时间三个丫头也找不到啥好玩的，纷纷缠着{title}，说这是保姆的职责，无奈之下，{title}提出搞些户外运动，比如打羽毛球和骑自行车。
很显然，三个萝莉对这种有损皮肤的运动实在是无爱，否决了。最后还是上官世婷提的议，大家就在家里打牌看电视算了，反正最近上官博熙多次交待，没事尽量别出门。
上官世婷对于自己父亲的称呼，总是叫全名，这个事情，一度让{title}不理解。后来，还是秦玲珑嘴巴比较多，告诉{title}，自从上官世婷的母亲过世，秦然瑜进门，上官世婷就只喊上官博熙，而不叫父亲了。
顺道，秦玲珑也告诉{title}，之所以上官世婷能够接受秦然瑜，是因为上官世婷的母亲，就是秦然瑜的亲姐姐！
秦然瑜原来就是上官博熙的小姨子！
当{title}听到秦玲珑说的时候，惊讶非常。不过这也说明，为什么秦玲珑跟上官世婷的关系如此好，根本就是亲上亲嘛。
看着坐在沙发边上打牌的上官世婷，{title}突然觉得，这丫头脾性古怪一点，也是应该的，姨妈变成自己的后妈，这种事情，不是随便哪个女孩，都可以接受的。





第027章　砸车损人，狗不理包

何源文平常时候总是很懒散，但惟独对某些事情还是上心的很，比如保命！
要保命，就要赖上{title}，这是何源文跟他爹O通电话之后的结果，何老大甚至明确的告诉他，凡是无论{title}提出什么样的条件，都是可以商量的，只要{title}愿意保护何源文。
或许平常家的孩子，在这些方面还有些傲气，但生长在如斯家庭的何源文绝对不会用自己的小命去开玩笑。
所以他很执着的拨打{title}的手机，直到{title}接了电话。
“老大，不是吧你，一天一夜玩失踪，我纯洁的小心灵很受伤啊！”电话中，何源文玩世不恭的口吻，让{title}颇有些无奈：“你都十八岁的人了，难道不能自己找乐子？我很忙滴！”
“忙啥啊！不就是照顾那几个没胸没屁股的小萝莉么？少爷...啊，小弟我回头给老大弄几个玛丽莲.梦露肉【弹型的，让老大你解解馋...”
“我有你说的那么馋？”{title}打断何源文的话头，“说吧，你小子跟你爹一样，无利不早起，有什么事儿，直说！”
“这不是无聊嘛，老大，听说这里有个眉飞色舞，我想去见识见识，但保镖们不同意，说什么哪些地方龙蛇混杂，容易出事儿，除非...”
“除非我陪着你，是吧？”{title}用脚趾头都能想到何源文这小子的打算，“你就死了这条心，啊！你就是天上没有，地下无双的小淫虫，陪你去那种地方，回头肯定是麻烦，我不去！”
何源文好像很伤心，“老大，你怎么能这样说我呢？我还不是为你好，我是存心请客来的...得得得，老大你不去，那我们换个地方...”
那边正说着，这边秦玲珑上来，一把将{title}的电话给抢了过去。
“...我们去游乐场玩，我请客，怎么样？”何源文还浑然不知电话已经换手，幸好，他没有再提眉飞色舞的事情。
“好！”秦玲珑干脆的一口应承下来，“你马上开车过来，我们一起去！”
“啊～”电话中传来一声惊呼，接着就是忙音。{title}耳朵好使，眼前浮现出何源文大惊小鬼的将电话丢开的模样，心中暗暗好笑：这秦玲珑，其实跟何源文还真是一对儿。
说出门就出门，上官世婷三个丫头分别回房准备，倒是把{title}给晾一边儿。
何源文虽然“受精”了，但在半个小时之后，还是带着保镖开着三辆车出现在上官家门口，这个时候，上官家的三个丫头已经准备好，正合适出门。
{title}本来还想当司机，却被何源文生扯活拉的弄到他的“总裁”车副驾位上，“老大，跟我一起，你去给三个丫头当司机，我这张老脸，岂不是要搁到十八层地狱去了？”
方大伟很是诚恳的对{title}道：“秋哥放心，我亲自开车，没有问题！”
一溜子高档车混进公路的车流中，其实并不打眼，再好的车，在如此的交通状况下，也就是浪费汽油的命！当然，车里没有一个人会在乎浪费点汽油，他们只在乎被浪费的时间。
何源文口中叼着香烟，一直在骂骂咧咧的，说这种情况，要是在澳门，他直接撞上去！
{title}倒是不会怀疑这点，人家在澳门，那就是皇太子似的，高干算个球！心情不好提刀砍人都是轻的。
就这会儿功夫，一辆宝蓝色的蓝波坚尼缓缓的从旁边条车道靠上来，车窗放下，一张年轻的面容出现在何源文和{title}眼前。那是张略带鄙视神情的脸。
“丫的Ｂ脸跟包子似的，还是狗不理牌的！”
年轻人受不得刺激，虽然{title}现在表面上看起来很年轻，但实际年龄却成熟的多，所以不会像何源文般，被人一挑逗，就怒。
蓝波坚尼里的年轻人冲着何源文竖起尾指，然后就听到蓝波坚尼一阵咆哮，拉着两股子青烟，冲到总裁的前面，还故意摇摆两下屁股。
“你不生气？”{title}很意外的看着脸上带笑的何源文。
何源文仍旧在笑，左手放开方向盘，在座椅下抓了一下，“老大，这里又不是玩漂移的山道，我跟他生什么气啊～”
“这孩子，成熟了～”{title}心中暗想。
果然何源文说的没错，这里不是山道，蓝波坚尼就也是冲出一个车位，然后不得不刹车，红红的车尾灯，像是两团刺眼的血污。
红灯了，所有的车趴下，这个时候，何源文突然打开车门，跳了下去。
{title}眼神一扫，才发现，这小子左手中揪着根甩棍，而起一看就是特制的，鸭蛋那么粗！
“啪～”何源文跨到蓝波坚尼车屁股位置，甩棍左手交右手，右手再一抖――两尺长的棍子就出现在手中，泛着蓝幽幽的光。
“糟糕！”{title}见惯了那些太子党的行事风格，知道何源文这小子怕是要发飙，看来刚才是误解了他――狗改不了吃屎！
驾驶蓝波坚尼那小子已经从后视镜中发现浑身杀气的何源文，正要打开车门，就见一道蓝光闪来，“啪！”
驾驶位的钢化玻璃，在甩棍的打击下，粉身碎骨，幸好是钢化的，车里的那小子才没有破相。不过被何源文这么直接的一棍子，倒是抽掉了脾气，不敢再开门。
“啪～”又是一棍子，何源文直接将蓝波坚尼的倒车镜给拆了！
看到何源文并没有直接打手，赶过来的{title}倒也不忙着阻止了，反正大不了赔钱，何家大少，最不缺的就是钱！
噼里啪啦一阵狂砸，大概半分多钟，蓝波坚尼已经不成“车”型，这个时候，绿灯亮了。“呸！老子今天有事，不奉陪了！”何源文狠狠的啐了口唾沫，不是冲着地上，而是直接啐进车里。
气喘吁吁的回到驾驶位，重新发动汽车，绕过那辆熄火在路中央的蓝波坚尼，何源文才对{title}道：“老大，爽了！这些杂种就是欠收拾！”
{title}打个哈欠，以前他还是首席保镖的时候，没少见这种阵势，大上一百倍的都有，这连摩擦都算不上。
同样，跟在后面的上官三姐妹，也没认为是啥大不了的事情，不就是砸车么，只要没伤人，天大的事情都好说。
其实何源文是不喜欢游乐场的，“都是骗小孩子的！”
但魏可颖喜欢！
原来何源文提出来游乐场，根本就是因为魏可颖！
四个萝莉在游乐场玩的很开心，至少{title}觉得她们很开心，整个大半天，都没见她们稍停过，不是这边就那边，不是上边就是下边，那是各种高兴，脸蛋都粉红粉红的，像颗大苹果。
终于，女孩子们都累了，提出去吃饭。
{title}是无所谓的，反正有人专门负责买单。
一行人刚刚走到游乐场门口，就发现，被堵了。
“哟，老大，”何源文一眼就看到那辆烂朽朽的蓝波坚尼，像是个受气的小媳妇躲在几辆高档跑车后面，“人家追上门来了！”
“游乐场是你家啊！”{title}没好气的瞪何源文一眼：“还上门，你当是送上门的童养媳？不管你了，你自己弄出来的事情，你自己处理！”
“别介啊，”何源文一把拉住{title}，“老大，你可不能见死不救啊！”
就两人说话的当口，人家那边已经发现目标了，那个被何源文称为“Ｂ脸跟狗不理包子”一样的年轻正对着这边几人指指点点。
保镖们自己然也发现了这边的情况，正准备围上来，何源文很有气概的摆摆手，“这种小事，本少爷自己动手就是，你们看着！”他心中的小算盘，当然是指望看看{title}出手。
可惜{title}动作比他说话还快，何源文话还没有说完，{title}就已经走到旁边的保镖队伍中去，挨着上官世婷：他可没忘记自己的身份！
“就是这个小子！”狗不理包子指着何源文，大声的喊道。
跟狗不理包子在一起的，都是些年轻男女，大概十来个，一看穿着打扮，应该算是富二代，差不多都是鼻孔朝天的模样。
何源文可没有把甩棍随身带的习惯，看到自己孤零零一个，对上十几个不怀疑好意的同龄人，有些挫了，“妈个Ｂ的，车子就是老子砸的！怎么样？”
狗不理包子一听何源文的话，原地蹦起三尺高，“刘少，刘少，你听到了？这小子在你面前还这副牛Ｂ哄哄的德性，老子车不要了，也要好好收拾他！让他知道，上海这一亩三分地上，谁说了算！”
被成为“刘少”的，是个年纪刚过二十的青年男子，神情比他身后的那些人稳重的多，即使狗不理包子吼的嗓门再大，他也没有急于动手，而是用他那双柳叶似地眼睛，打量着何源文这边的人。
果然，凡事谋定而后动，是正确的，刘少稍一注意，就发现了上官姐妹，还有魏可颖。
“我说是谁的朋友这么嚣张，原来是上官家和魏家的！”刘少一开口，狗不理包子顿时气焰低下去不少，上官家，魏家，这两家都不是他能够招惹的，这会儿狗不理包子只能瞅着刘少了，要是刘少决定就这么算了，他也只能忍气吞声。
“算是我们的朋友吧！”上官世婷皱了皱眉头，她是认识这个刘少的，刘书记的孙子，有点层次的人，谁不认识，只是没有想到，何源文随便砸了辆车，居然就牵扯出刘少来，有点小麻烦！
跟上官世婷不同，魏可颖对何源文，那是上心的很，等上官世婷一说话，这小辣椒就跳出来，指着狗不理包子的脸，“刘少，这狗不理包子，是你的朋友？”
刘少眉头一皱，心中暗笑：‘狗不理包子？还挺贴切的！’
“不错，是我的朋友，怎么，魏家大小姐今天准备出头了？”这个时候，刘少无论如何都要维护自己圈子里的人，虽说上官世婷和魏可颖原本也应该是这个圈子里的人，但她俩的年纪，跟刘少这边，实在是有代沟。
小辣椒魏可颖轻轻一哼，上前挽住何源文的胳膊：“这是我男人！刘少，你真要动手？”
“哗啦啦～”现场眼镜掉了一地，虽然早知道这丫头啥都敢说，但大庭广众之下，一个纯纯萝莉突然说出“我男人”三个字，还真是天雷滚滚...




第028章　强龙蚯蚓，鬼子借刀
刘少的脸上颇有些为难。
其实上官家和魏家，正如萧紫所说，并不是很对付，因为上官家的关系，是上几届的老书记，现在在中央任要职，上海这边没人敢动。
而魏可颖家的靠山，就是刘少的爷爷。说起来，魏家跟刘家才是一条路的人。
可现在，偏偏是魏可颖跳出来说何源文是她男人，这事儿就不好办了，若是上官世婷这样说，刘少就算是把天捅了，今天也要收拾收拾何源文。
“可颖妹妹，他真是你男朋友？”一个长相还算过得去的女孩子，在刘少眼光的示意下，走向魏可颖。
这女人也算是上海的高干子女，成天跟刘少这伙人鬼混的。魏可颖恰好也认识，“彤诗姐姐，他真是我男人来的！”
李彤诗，父亲李艾，建设局局长。
“可颖妹妹，这位混血帅哥面生的很，要不，给姐姐介绍一下？”李彤诗上前按住魏可颖的香肩，两人之间看似非常亲密。
“没啥好介绍的！”魏可颖甩甩头，“源文，我们走吧！”
“走？”刘少终于失去耐性，“好！看在魏家妹子的面上，今天不要打断你的狗腿！但是，砸车的事情不能就这么算了，你的总裁呢？让我们砸了，就可以走路！”
“妈Ｂ个把子的！”何源文双眉一竖，整个人毛了：“滚你娘的，想砸车是吧？好！一辆总裁算个Ｐ，今天就让你们砸！狗不理包子，你给少爷我记住，总有一天，我要让你从包子变成老婆饼！”
“咭～”跟在那刘少身后的不少人，听到何源文的话之后，都忍不住掩嘴偷笑，纷纷去瞅那个倒霉的家伙，或许是在幻想，真要一张脸变成老婆饼，会是个什么样的德性！
刘少没有笑，他脸色变得非常难看！
在上海这个圈子里，还是第一次有人如此不给面子，当着他的面，威胁他的小弟。
虽然刘少也没有太把狗不理包子当成会事，但他绝对不允许别人落他的面子。
“可颖妹子，看来你这位男朋友，怕是需要点教训才是！”刘少阴森森的话，让小辣椒魏可颖都开始担忧起来。她跟何源文交往的时间并不长，除了知道何源文的老爹是澳门的何老大之外，多余的信息，她不清楚。“源文，要不你跟刘少道个歉，这事儿就算了吧！”魏可颖低声的劝慰道。
“滚！”
何源文一摔手，将魏可颖直接从身边推开，“老子什么时候要个女人来保护了？姓刘的，你想压制我，我看还不够份量！”
他说话之间，保镖们自动自觉的站出来，在何源文身边站成个圈子，隐隐将他护在其中。这些来自世界各地的保镖可不在乎一个市委书记，就算何老大不保他们，世界之大，也有容身之所，但若是何源文出了点点差错，那何老大是绝对不会放过他们。
看到这些五大三粗跟摔跤手一样的保镖们，刘少终于暂时退却了。
“一个熊人，就靠着女人和保镖！我们走！”刘少一摆手，跟在他后面的人，连带着李彤诗，一起掉头，回到那几辆超跑上，呼啸而去！
刚才这里的事情，已经引来不少好事者的围观，上官世婷最讨厌的就是这个，所以也连忙让{title}开车返回上官家，结果今天的游乐场之行，前半段还好好的，后半段就有些不舒服，何源文大骂保镖之后，跟{title}告别，带着保镖走了，连魏可颖都不管。
看着眼圈有些红红的魏可颖，{title}突然觉得这小丫头可怜兮兮的，“怎么？受委屈了？”
“嗯～”魏可颖先是本能的一应声，转而才想起自己跟{title}的关系好像没到这种程度，两只眼睛一瞪：“干嘛？你想看笑话？哼！何源文，臭小子，敢推老娘，回头我让你知道，啥叫蛋疼！呸，你们男人，每一个是好东西！”
{title}愕然，望着转身上车离开的魏可颖，摇头道：“好嘛，老子也当了会吕洞宾，真他娘的，躺着也中枪啊！”
......
有交流生这个身份，{title}正大光明的进入上官世婷所在的教室。
施可菲这个美女班主任对{title}能够坐进教室，并没有表现出奇怪的神色，只是{title}觉得这位美女好像看自己的颜色更加的...鄙视！对，就是鄙视，‘或许是在鄙视自己攀高枝了吧！’
虽然这些贵族学校的学生们乏善可陈，但师资力量绝对是过硬的，上午半天课下来，{title}听的有些入神，尤其是那位白头发的历史老师，讲起课来行云流水，宛若一场音乐盛会。
“{title}，上课有那么好玩嘛？”秦玲珑很是不解，对于{title}这种认真听课的态度，表示严重的怀疑：“你不会是装样子的吧？怕浪费姨夫的钱？”
{title}摆摆手，对这些生在福中不知福的富二代，解释如此问题，就是浪费口水。
“老大～”
何源文好像已经从昨天的那种状态中解脱出来，又是嬉皮笑脸的过来，而魏可颖，居然出乎{title}意料的，仍旧是亲亲热热的挽着何源文。
一看到何源文，秦玲珑的小嘴儿就厥起来，“讨厌鬼！就是你，让我们昨天的好心情都浪费了！你赔！”
“小丫头片子！”何源文一点面子都不给，直接让秦玲珑闪开，“老大啊，昨天是我不好，今天晚上，我给你赔罪去？”说着，他冲{title}眨巴眨巴眼睛，顿时，{title}就明白他的意思了：眉飞色舞。
作为一个职业保镖，{title}考虑的问题，就比何源文要多得多，他摇摇头，“我看你小子还是稍停会儿，你当那个刘少就那么好摆平啊？”
昨天晚上回去之后，{title}在上官世婷哪里得到不少关于刘少的事情，通过这个刘少日常行为，{title}完全可以得出一个结论：睚眦必报！
刘少，刘睿国，的确就是个睚眦必报的人！
只不过他还是个比较谨慎的人。当见过何源文身边的阵势之后，刘少就已经察觉，这个混血杂种，怕是有些来头，否则他怎么会让何源文走路？
混血杂种，这是狗不理包子给何源文取的外号，现在已经在圈子中流传开了。
“什么？原来是澳门的太子爷？”当听到打探消息的人传回来的话，刘睿国有些头疼了！
虽说都是强龙不压地头蛇，但关键是，他刘睿国在何源文面前，的确还谈不上是条蛇，跟蚯蚓似的，能干啥？虽然圈子里的人都叫他“刘少”，但实际上他还有哥哥刘建国，现在去军队锻炼去了，那才是真正的“刘少”，才是刘家重点培养的对象。
刘睿国咬着牙，狠狠道：“该死！这样看来，要收拾何源文，比较困难啊！”
正当刘睿国一筹莫展之际，他看到了一个人，一个女人！
这女人是别人送他当女仆的，公子哥嘛，总是对什么“女仆”啊，“制服”啊，多多少少有点爱好。
但送这个女人的，是个日本人，是刘睿国的好朋友，叫三本次郎。
看到在擦地板的女人，刘睿国想到三本次郎，同时也想到关于何源文从澳门跑路的原因，“嘿嘿，何源文...”
......
何源文还在努力尝试，让{title}答应跟他一块儿去眉飞色舞放松放松，可惜{title}就是不松口。
“那种场合，不适合小孩子去的，你还是带着魏辣椒好好的去浪漫吧！”{title}摆着头，双手将课本立在桌面上，实在是不想看到何源文那张二皮脸。
“老大，不要这样嘛！小辣椒没成熟，就只有一张皮，不好吃的，咱们也该去换换口味，吃点大鱼大肉，不是么？”
“我口味淡...既不喜欢吃辣椒，也不喜欢吃鱼肉，青菜萝卜就不错！”{title}淡淡道。
“老大，你说的可以那样的青菜萝卜？”何源文怔了怔，突然大声道。
“何源文，你说谁是青菜萝卜！”
突然提高的音量，让{title}不仅好奇，抬头出来一瞧，何源文手指的方向，正好是施可菲！
“嘿嘿，可菲老师，我就是说您呢！您瞧咱们老大，英俊潇洒，风度翩翩，您是不是该抓住机会呢？这种好男人，连有人请去眉飞色舞都拒绝了，死等着您这样的青菜萝卜呢，您还不下手？”何源文的胆子奇大无比，尤其是在美女面前，其实往往这种男人，更容易被女人接受，那种一看到美女，就畏畏缩缩的男人，终究是难成大事的。
就如眼前的施可菲，刚才还气势汹汹的样子，被何源文这么一说，反倒落的像个鹌鹑：“你...你...何源文，你胆子太大了！信不信我把你给开除了！”
“不信！”
施可菲说的是气话，何源文说的就是实话了，别说是个班主任，就算是校长，也没有胆子开除何源文――何源文是学校的金主啊，这个年代，一切得向“钱”看！
美女班主任给气的不轻，偏偏对着何源文这样的二皮脸，一点辙都没，只能跺跺小皮靴，“朽木不可雕！”
“嘿！”何源文乐了：“可菲老师，您还是雕我们老大去！他可塑性比较强！功夫好，你想要的姿势，都能行！”
“呜～”何源文这话明示暗示，哪怕施可菲是个黄花大闺女，也听明白这话里的含义，顿时一掩面，拖着两行眼泪水，跑掉了。
{title}摇着头，心道：“这有钱人家的孩子不好管，钱多到何源文家庭这种程度，那就是没法管了！”他真是为施可菲担心，像她这样没有背景的女孩子，在这里教书，怕以后吃的亏，会更多。
“老大，捣蛋的人走了，你老人家不会生我的气吧？”
“生气？”{title}苦笑，“你何大少什么时候会考虑别人的感受啊！”
“偶尔～”何源文大言不惭的挺起胸膛。





第029章　真假双双，攻受皆备
眉飞色舞，最终{title}还是又站在这栋堪称南方顶级的会所面前。
何源文的脸上，充分的体现出什么是纨绔应该有的ＹＤ神情，眼神不住的在迎宾妹妹们高开的旗袍群衩中扫来扫去，不时又会装出一副道貌岸然的样子，{title}看得出来，这家伙其实是有些紧张，所以故意装成这副模样。
“看够了？看够了我们就进去吧！”
{title}淡淡的说了一句，因为他在，所以何源文随身只带了两个保镖，两个【中国籍的保镖，让那些老毛子都在外面车上候着，带进这种地方，太打眼！
虽然是第二次来眉飞色舞，{title}仍旧觉得这里的氛围，让他感觉非常舒服。
迎宾非常礼貌的将四人带进预定的包间，当然，不会是上次{title}曾经来过的七十八号包间。
“蝶双双上班了么？”{title}坐下之后，就问领班。
领班明显一愣，“蝶双双？先生你是要点蝶双双的钟？”
{title}也很奇怪，‘难道说有什么不对？上次萧紫不是说蝶双双是这里的红牌么？唔，可能是这个领班担心我们支付不起点钟费。’想到这里，{title}对何源文使了个眼色。
富二代就是富二代，何源文明白{title}的意思之后，重重的一拍桌子，道：“干啥？我大哥点个小姐，难道你们还不肯？多少钱，少爷我先付了如何？”
领班连忙摇头，“不是这个意思，先生误会了！没问题，没问题，我马上安排，对了，还有其他熟悉的小姐要点钟么？”
何源文当然没有熟悉的，{title}也就认识蝶双双一个。
“来几个你们这里最贵的姑娘，本少爷挑！”何源文大大咧咧的往沙发上一靠：“Ｘ！人不识货钱识货！我还不信，这么大个会所，会坑人！”
听到何源文的话，领班脸上带着微笑，“那是，一分钱，一分货，我这就去办！”
等何源文点好酒水什么的，姑娘们也就来了。
因为来的比较早，几个红牌都还没人点，莺莺燕燕的八九个，在昏暗的灯光下，其实就知道身材不错，五官整齐，要说什么天姿国色，那还是得扒拉光衣服，洗洗干净才知道。
不过总的来说，水平还是挺高的。至少何源文比较满意，自己点了两个，俩保镖也是一人一个不落空。
唯独就是{title}瞅了半天，疑惑道：“怎么，蝶双双红牌就要打扮的时间长一点？”
“啊～”被挑剩下的姑娘中，一个长相普通，而且年纪也颇大的女人突然惊呼起来，“先生...我就是蝶双双啊～”
“什么...唔...”{title}眼中闪过一似讶异，这个看起来应该有三十岁的女人，即使化上厚厚的妆，也才勉强能看过眼，跟上次那个“蝶双双”根本就是天上的地下，这其中，怕是有着什么猫腻。
不过{title}转而就平静下来，“唔...上次喝醉了，也不知道是不是你，好吧，既然来了，就留下吧！”
领班的表情颇为古怪的望了蝶双双一眼，带着剩下的姑娘们走了。
“老大，你的口味，还真是，哈哈哈，与众不同啊！”何源文左拥右抱，得意洋洋的看着{title}。
蝶双双有些拘谨，坐在{title}身边，好像双手都不知道该放在什么地方。因为心中有事，再加上这个蝶双双的外表，{title}也没有兴致去碰她。几人唱过几首歌，喝的差不多之后，{title}才对蝶双双开口：“你真的是蝶双双？”
“嗯～”蝶双双喝的有点多，基本上是有人要她喝，她就喝，没人要她喝，她就找人喝。这一点，{title}四人也能理解，毕竟姑娘们还有个酒水提成，像这个蝶双双，估计能够被点钟或是客人给小费的机会很少，不抓紧时间多弄点酒水提成怎么行！
众人也不说破，音乐声喧嚣，{title}跟蝶双双谈话，也没人注意。
两颊已经酡红的蝶双双瞪着迷蒙的眼神，她实在是不知道，今天为什么突然会有个如此英俊的帅哥，点自己的钟，而且看人家叫的酒水，分明也是有钱人家，难不成这帅哥有什么特别的嗜好？
“...我来这里很久了，一直都是叫的这个名字！”
艺名，姑且也算是艺名吧，至少在一个场子里，老板是不会允许有两个姑娘叫同样艺名的，既然蝶双双这样说，{title}几乎就已经肯定，上次跟萧紫来的时候，倒在自己怀中喝酒的美女，不是真正的蝶双双。
“萧紫啊萧紫，你个娘娘腔，到底卖的是什么瓜？”
问清楚之后，{title}也不再跟蝶双双说什么，只是仍由她喝酒，很快，这个老女人就喝到不省人事，何源文皱着眉头，让保镖叫来领班把人带走，免得一会儿吐了，破坏气氛。
当问{title}是否重新叫一个的时候，{title}摇了摇头，“源文，我还有点事情去处理一下，先走一步！”
换做别人这样说，何大少铁定生气，但{title}不同，在何大少心中，能够当上老板首席保镖的人，神秘点，那是应该的。
{title}走了，他要去找萧紫。
他记得萧紫曾经说过，他住的位置，{title}打个车，径直就去萧紫的家。
“Ａ座二十八楼，唔，是这里了！”
{title}仰望着二十八楼的窗户，每一个房间都是黑糊糊的，显然家中并没有人。
如何躲过保安和摄像头，对于{title}来说，简直就是驾轻就熟，不过电梯是不能用的，这种高档住宅，若是电梯中的摄像头出问题，警报马上就会响。所以{title}只能爬楼梯，其实二十八层并不高，只是一会儿工夫，就上去了。
站在防盗铁门外，当{title}确定没有人在附近之后，用两根刚刚在眉飞色舞前台弄到的回形针，将大门打开。
开门是个技术活，上辈子的{title}不怎么熟悉，不过有千面琴魔的巧手记忆，现在对于{title}来说，确实不算是难事。
小心的推开门进去，{title}侧着耳朵仔细的听了一小会，确定屋子里没有人之后，才试探着打开一盏灯。
他站在门口，对面就是宽敞的客厅，看装修和陈设，萧紫的生活很不错！
淡紫色的主色调，若不是知道底细，还会以为这套屋子的主人是个知性女白领。“真是个伪娘啊！”{title}感受着屋子里的装修风格，暗暗的摇头。
客厅、卧室、厨房、卫生间......一一的仔细搜索，费去{title}大半个小时，却没有任何收获，只是在独立的衣帽间中，{title}发现了点端倪。
“为什么是一半对一半？”这个足足有八、九个平方大小，完全密闭的衣帽间，{title}把门关起来，开灯，都不虞灯光会泄露出去。
一半对一半，是指那些衣服！这里面的衣服，有一半，是{title}见惯了，平常萧紫穿的那种女性化，或是性取向不明显的服装，但剩下的一半，又是非常男性化的服装，萧紫是个伪娘，搞基的，怎么会有这样的服侍？若仅仅是在某些场合用来掩饰，那么几套就足够了，没必要弄这么多。“难道说...自己从前的怀疑，是对的？”
衣帽间里的灯光是那种柔柔的黄色，四面的墙壁，也是柔柔的淡黄色，但相搭配起来，却给人一种耀眼的感觉，视线范围内都有些模糊。{title}眯起双眼，仔细的在衣帽间的墙壁上摸索，他隐隐有种感觉，这个衣帽间，有古怪！
果然，在最里面的那堵墙壁半人高度，{title}发现了一条缝隙。
很小很小的缝隙，而且又经过明显的修饰，若不是用手指头一点点的感受，在这种光线下，还真没法子发现。
既然有缝隙，就一定有开启的方式，{title}可不想等萧紫回来之后，发现有人进来过。
可四面都是光滑的墙壁，衣服都挂在房间中央的架子上，根本看不到什么机关！
难道没法子？{title}突然灵机一动，伸手向着那条缝隙的下部，重重的压了下去――嘎吱吱，一块跟墙面同样宽度，高度在三十公分的墙体，居然随着{title}的手，一点点缩进墙壁里，暴露出其下面一大块空间来。
“这是什么？”
将活动墙体推进去大概三十公分之后，{title}望着露出来的东西，傻眼了！
红的、绿的、蓝的、黄的、白的、黑的....数十种颜色的小方块，被一块块的玻璃密封在下面，大小不超过半个手掌。
“好像是...”{title}挑开一块玻璃，用手指轻轻在颜色块上抚摸，一种粉粉、腻腻的感觉油然而生，让{title}心中泛起熟悉的感觉来，好像自己应该知道这是什么东西。
摸索着着这些色块的边缘，{title}手指用劲，提出个盘子来，原来，这些色块都是装在一个高度不超过五公分的盘子里，而在盘子下面又是一层。
“好家伙！”
将盘子放到地上，{title}望着下面的东西，再次发出惊叹：“这就是伪娘用来自】慰的东西了吧？”
不是那个啥用品，而是两把枪，两把镶嵌在发泡盒子里，精致的克罗克十七，还有一盒子弹！要说一个伪娘会用这些东西，打死{title}也不相信，当他还想再研究一会儿的时候，突然，房间里响起脚步声――“糟糕，有人回来了！萧紫！”
{title}脸色一变，用最快的速度将盘子放上，可怎样让墙壁复原，有让{title}抓了头皮，幸好，他很快就发现在色块盘旁边的墙壁上，有个凹陷的小按钮，试着轻轻一摁，“喳喳”声中，被他推进去的那块墙壁，又慢慢的挪动回原位。
长长的吁出口气，{title}将手掌放到电灯开关上，一点点的将开关，压下去，无声无息之中，衣帽间陷入一片漆黑。
“老萧，你还没有想到法子么？”一个男人的声音，从外面传了进来。





第030章　夜半惊魂，黑龙扰人

{title}回去的时候，又是段妈帮他开的门。
“不要老是整天不回家，偶尔也该回来陪你老母亲吃顿饭，我看老夫人今天的情绪就很不好啊！”跟{title}母子两个越熟悉，段妈数落{title}的时候，就越多，浑然没有将{title}当成是自己的老板。
{title}苦笑着点头，最近他是忙了点。
回到房间中，{title}的脑海里还回旋着刚才惊险的一幕。
那个说话的男人，{title}刚听到他的声音，就知道是谁了――柏江东！
虽然上次已经见过一面，但{title}对这个人的印象并不深刻，此时柏江东出现在萧紫的屋子里，怕是两人的关系很不浅！心中一面祈祷着，萧紫那个伪娘千万不要这个时候来换衣服，一面将耳朵贴在衣帽间的门上，听着外面的动静。
萧紫此时的声音，完全没有平时那种嗲劲，“你闭嘴！我的事情，什么时候轮到你来操心了！我让你做啥，你就做啥！”
或许是萧紫的语气不太好，外面居然陷入许久的平静，不过仍旧有脚步声在回响，根据{title}耳朵的判断，两人应该是去了萧紫的卧室。
“难道说...看来萧紫还真是...”两个大男人去卧室，还是干啥呢？{title}一下子就想到接下来可能发生的事情，不免感觉有些恶心。
“你好坏啊～唔～”
几分钟之后，一个嗲嗲的男人声音，让{title}差点吐了！
但他仔细分辨，这个声音却不是萧紫，而是柏江东！
{title}怎么也没想到，平时看着是个伪娘的萧紫，竟然是个“男人中的男人”，实在是让他吃惊！
不过现在两人既然忙于“搞基”，此时不走更待何时？强压着心中的恶心劲儿，{title}蹑手蹑脚的从衣帽间出来，然后轻轻松松的离开萧紫的家。
一走到大街上，{title}就狠狠的啐了几口唾沫，他看着双手，想到衣帽间中的那些色块，又可能是被萧紫经常抚摸，就感觉十指发麻，赶紧找个地方，洗了又洗。搞定这些之后，他才回家，也难怪回来被段妈骂了。
“这个萧紫，处心积虑的打扮成伪娘，进入上官家，究竟是为了什么？难道说仅仅是个商业间谍？不应该啊，如果是商业间谍，他就不敢来当什么外管家，去公司任职不是更能接触那些机密内容？”
躺在床上，{title}翻来覆去也睡不着觉，脑海中满是关于萧紫的事情，他怎么也想不明白，萧紫进上官家的目的。
迷迷糊糊之间，{title}梦见自己坐在一面大镜子前，桌面上摆着那些五颜六色的东西。他对着镜子，一点点的选择着不同颜色的粉末，在脸上涂来抹去，就像是一个女人化妆，但又有些不一样，具体是什么地方不一样，他自己也说不明白，就这样抹啊抹啊，突然，{title}惊醒了！
他带着浑身大汗，从床上坐了起来！
他是被吓醒的！
因为他在镜子中，看到了一个人――萧紫！
他怎么也没有想到，那双手就那么抹啊抹的，最后居然镜子中的人，变成了萧紫！
“呼～呼～”{title}感觉自己的心跳的厉害，喉咙也特别干，沙沙哑哑很不舒服，“怎么...会这样！”扭开床头灯，{title}望着双手，一种隐隐的感觉，在心中翻腾，他总觉得好像有什么就要浮出水面，但又始终抓不住最关键的哪一环！
“让海天为我聚能量...”音乐声突然在枕边响起，是手机。
{title}刚刚要抓住哪一环，却被这高亢的声音，一下子打散，零落不见。“该死！”暗骂一声打电话的人，{title}气恼的抓起电话，“何源文？这么晚了，还有啥屁事？”心中起火的{title}接起电话，里面传来的声音，却让他瞬间紧张起来：“什么？被黑龙会的人包围了？你们不会报警么？啥，什么地方？好，我马上来！”
心急火燎的穿上衣服，{title}甚至来不及跟段妈打招呼，就冲出了屋子。
没有车，幸好还能招到的士车，说出地名，将两张百元大钞塞给司机，{title}道：“师傅，麻烦你快点，我赶去救人！”
有钱好说话！
司机大哥点点头，一脚油门下去，差点没把{title}从后挡风玻璃甩出去！
十多分钟之后，出租车重重刹住，{title}跳下车就跑。
跟上海其他地方不同，这里显得特别的安静，安静的如同一个死域。经过简单的判断，{title}已经知道，这里该是属于上海市的一个平民窟：“这家伙怎么会来这里？”依得{title}对何源文的理解，这个纨绔大少爷，闭着眼睛也不会走到如此地方来。
再给何源文打电话，已经提示关机！
这一下，{title}才真正紧张起来，要不是处在相当危险的环境中，何源文不可能手机关机！
“糟糕了！具体位置还没有告诉我！”{title}竖起耳朵，尽量收集着附近的声音，希望能够听到点东西。
可惜，除了风声，就只有风声。
看看周围，{title}试着向条黑嗡嗡的巷子走去。‘如果有可能的话，应该就是这里了...’
黯淡的光线，大概都是因为周围零星窗户中的灯光，才让这个巷子不至于漆黑一片。
随着越来越深入，{title}好像听到点什么动静，“是刀剑的声音！”
就在头上！{title}抬起头，他终于听到动静。声音是从身边的一栋楼顶上传来的，仔细看过去，发现这是栋很老旧的楼房，在楼房的外面，居然还有消防通道――铁架子的楼梯！
{title}不敢犹豫，纵身一跃就上楼梯，他的手刚刚抓上楼梯扶手，就已经知道，何源文等人，一定是从这里上楼顶的――因为扶手上很多地方的铁锈，被抹掉了！
双脚不停，{title}几乎是一口气的功夫，就冲到四楼，沉闷的呼喝声一下子就大起来，{title}听的很清楚，分明夹杂着日语。
“狗日的小鬼子，还真敢来大陆闹事！”{title}心中火起，脚步更加快了。
楼房总共只有七层，对于{title}来说，只是几个呼吸的时间而已，当他冲上顶楼，就看见被围在角落的何源文等人。
一圈黑衣服的家伙，手中持着长长的砍刀，明晃晃的刀身，隐射的光芒让被围在中间的何源文等人脸色惨白。
原本何源文是有八个保镖的，其中六个都是膀大腰圆的老毛子，另外两个是中国人，可现在{title}看的分明，就只剩下两个老毛子，其中一个好像还有伤。
“为什么不开枪？”{title}知道，何源文的保镖是带着枪的，所以他很疑惑。
“嘿伊！”伴随着一声古怪的强调，两道寒光之后，何源文身边的老毛子又倒下一个！没有更多的时间由于，{title}深吸一口气，全身骨骼发出沉闷的爆响，从颈脖一直到脚踝，接着，他悄无声息，如同一只巨大的蝙蝠，靠近了一个手持长刀的日本人。
{title}的右腿踢出，给人感觉软绵绵的好像不带半点力道，说是一条腿，不如说更像根鞭子，鞭稍就是脚尖。
“啪～”轻轻一声响，{title}感觉到右脚尖准确的点在日本人的后颈上――他不想弄的太血腥了！
眼前的日本人应声而倒，{title}右脚仍有余力，正好有个家伙听到动静转身，{title}也不多想，直接踹上去。
“嗑喇喇～”
{title}的右脚半只脚掌直接陷进那日本人的胸腔，带起肋骨破碎的声音！那日本人张嘴想呼疼，结果“噗嗤”一声喷出来大口的血雾，紧接着人倒飞出去，连带将身边的两个日本人一起撞倒在地，可见{title}这一脚的力量之大！
“老大！你终于来了！”
差不多已经陷入绝望的何源文，当日本人的包围圈被{title}一脚瓦解，而{title}本人帅气的如同是黑侠。何源文喜出望外，差不多有点像在漆黑的长夜中，听到响起“东方红，太阳升”。
{title}没空去理睬他，因为周围的日本人，开始反过来包围他了！
长刀带着呼啸，反射着寒光，{title}不得不尽量闪避，他不是超人，也不是钢铁侠。不过大量的日本人去围攻{title}，相对来说，何源文这边就轻松很多，至少不会想刚才那样岌岌可危。
躲避、还击，{title}仍由闲暇观察何源文仅剩的那个保镖。
将何源文死死的挡在墙角，那老毛子动作虽然不快，但每次出手，必然会让小日本受到重创，‘果然，是力量型选手！’{title}暗叹，力量型选手，在擂台或者是一对一中，会比较吃香，一旦遇上乱战，就会因为反应迟钝而受伤，最终导致失败，故而中国武术才有那句俗话：天下武功，唯快不破！
这句话的精髓，正在{title}的身上体现出来！
谭腿特有的步伐和长期的锻炼，让{title}整个人如同鬼影一般穿梭在狭小的屋顶和众人日本人当中，只要让他瞅住机会，他的双腿就会像没有骨头似的，以小日本们绝对意外的角度，重重的一脚踢出来，基本上，只要中一脚，就会让人失去战斗力，是死是活，无法判断！
“八嘎～～”混战中发出一声怒骂，包含的语气，让{title}心中暗暗好笑：‘原本就是混战，老子擒贼正愁找不到王，傻Ｂ你自己暴露了！’
脚下一动，{title}向着声音传来的方向冲过去，一路上两脚接连不断的提出，甚至给人一种他是踩在日本人身上跑过去的错觉！
眼前一空，{title}看到个相对健硕的蒙面日本人，跟其他日本人不同，他不但蒙着面，而且右腰上，还挂着一把较短的武士刀：‘双刀流’？
曾经，{title}听说过，在日本剑道中，有一个比较出名的流派，就是“双刀流～”难道说，眼前这个“王”，是双刀流的高手？
一想到这里，{title}顿时谨慎起来，‘或许刚才那一声“八嘎”，并不是人家无知，暴露位置，反而是在引自己上钩？’





第031章　双刀易破，国术无敌

果然，那双刀流的日本人头儿一见{title}过来，两眼放光，右手单手持刀，迎风一刀斩下来。
“想给老子下马威是吧？”{title}心中有些憋闷，正好身边有个日本人不知好歹的冲过来，{title}右手一抖，缠上他握刀的手，肌肉一蹦，就听“啪”地一响，接着{title}再侧踢一脚，顿时，长刀进了{title}右手，日本人惨叫着倒飞出去。
此时双刀流的迎风一斩正及{title}面门，不慌不忙的翻腕，“铿～”一团火星爆出，{title}只觉得一阵大力涌来，要不是他早已经修炼到腰手腿三合一，借着腿上的力量，还真不能挡下这家伙的一刀，而且大家都是单手，可见双刀流的剑客，的确有几把刷子！
{title}淡淡一笑，他看出那双刀流的愤怒，甚至感觉有些耻辱的眼神，他也知道，接下来，那家伙会抽冷子拔出左手刀来，对于一个双刀流的剑客来说，往往短小的左手刀，才是双刀流的杀手锏！
“铿～”又是一声龙吟般的撞击，伴随着飞溅的火星。
那双刀流的日本人刚才呼喝几声之后，黑龙会的人居然纷纷停手，只是围着何源文两人，不再攻击，好像在等待{title}和他们头儿的战斗结果。
这样一来，{title}倒是不着急了。
‘正好，以前只是听说过双刀流，没有真正交过手，先看看有什么花样儿！’{title}尽量躲避着长刀的攻击，万不得已的情况，勉强用手中长刀抵挡一下。
很快{title}就发现，这日本人的刀法虽然凌厉，但有个非常大的缺陷――脚！
无论他使用何种刀法，{title}都发现，双刀流的技法中，根本没有脚部的攻击，只是变换着几个有限的步伐，这跟中国武术中，讲求上下联动、尤其注重腿部杀伤的宗旨，偏离很大，难怪{title}感觉应付起来一点都不吃力。
‘就算是南拳北腿中的南拳，两腿的攻击方式都比你爷爷辈儿还强！就这点本事，你给我消停吧！’心中微微一晒，{title}决定不看了！
顿时，这双刀流日本人感觉压力猛然增大，那中国人手中的长刀也就罢了，偏偏是那双神出鬼没的腿，让他越打越放不开，处处防备的结果，就是处处受制！
“八嘎！”感觉郁闷的剑客，终于拔出了他的第二把刀！
一泓秋水～
日本刀在制作技法上，的确有值得我们借鉴的地方，就像此时出现在{title}眼前的那把短刀，刀身真就如深潭一汪，光可鉴人。
“好刀～”{title}心中暗暗一热，只要是个男人，总会对这些东西有点儿特别的爱好！
“咻～”清脆的破空声如同林间的黄莺儿，短刀的加入，顿时让{title}感受到压力，果然，双刀流不是个空架子。
可惜的是，日本剑道在攻击技法上的致命缺陷――没有腿上攻击，给了{title}还击的机会。
“砰砰～”连续两腿，蒙面的日本剑客踉跄着后退，仅剩下了左手的长刀，右手的那把短刀，已经被{title}夺了过去。
“好刀！”{title}轻抚刀身，“回去告诉你们黑龙会的头头，没事儿别来上海，最好连中国的土地都不要靠近，下次再来，我就用这把刀，帮你们解脱了！”
蒙面日本人踉跄退后，直到被几个手下顶住，才稳下身形。他单手摁住胸前被踢的地方，剧烈的喘息、咳嗽。
剩下的黑龙会众见势，轰然准备动手，却被蒙面日本人喝止住，“阁下大名？改日，亲自上门讨教！”
“哟，原来还会说中国话啊！”刚刚还是脸色惨白的何源文这会儿算是回气儿了，上前两步，在老毛子的保护下，走到{title}身边，狠狠的盯着那蒙面日本人，“讨教？讨教你妈啊讨教！哦，打了你，你就要上门讨教？少爷我死了几个保镖，是不是也要找你们老大赔钱啊！”
“你～”蒙面日本人收刀，然后指着何源文：“你搞老大的女人，该死！靠别人保护，不是男人、英雄！”
“操蛋！英雄都他妈死光了！这个道理都不懂，你们日本人都是死脑筋么！”何源文大喝一声，马上又转头对{title}道：“老大，你是我老大，不是英雄！”
{title}笑骂道：“滚！一边去”
“我们走！”蒙面人一摆手，在两个手下的搀扶下，缓缓的从天台的楼梯口退走。就连那些倒地不起的人，不轮死活，也统统被抗走了。
“老大，就这样放他们走？”何源文转头望着{title}。
{title}岿然不动，刚刚还光滑的额头上，陡然间冒出一片黄豆大的汗珠来。
“吁～”长长吐出一口气，{title}张开口道：“你以为我不累么？老子又不是超人，很费劲的！”
擦擦额头上的汗水，{title}原地缓缓的活动着身体，高强度运动之后，马上就休息，对身体很不利。
这会儿功夫，何源文用{title}的电话，给远在不知道什么地方的老爹通话。
“为啥没用动枪？”{title}边活动身体，边问那老毛子。
老毛子看起来还不错，耸耸狗熊样的肩膀，用半生不熟、带着点广东味道的普通话说道：“没带～”
原来今天晚上想到的时候有{title}陪着去，为了避免不必要的麻烦，保镖们都没有带枪，毕竟这里是中国大陆，不是澳门那一亩三分地，万一被警察发现，四个老毛子身上揣着火器，会非常麻烦。
......
忙碌了一夜，入手一把宝刀，{title}觉得，还是不错！
尤其是这把刀，明显不是现代工业化的产品。想来那个蒙面的双刀流，在黑龙会里也应该是个比较高级的角色，像这种人，身上总会有代表身份的玩意儿。{title}估计这把刀就是了。
第二天，何源文没有来学校，很明显，肯定是窝在啥地方，等着他老爹重新安排保镖。
{title}根本就没去想黑龙会的事情，他一整天都在想着萧紫，这个“攻守皆备、性别不清”的伪娘，到底是打着什么主意？
因为挂着这事儿，上课的时候{title}很明显是在走神，秦玲珑都看不过去，专门跑来说他，不过{title}原本就不是来读书的，仍旧我行我素。
“{title}！”
施可菲，这个美女班主任，终于看不过去，将{title}叫到走廊上，“虽然是陪太子读书，但你也应该珍惜这种机会！”施可菲语重心长，弄得{title}都有些不好意思。
其实施可菲对于{title}这种人，本来是没有什么好脸色的，前两次见面的时候，{title}就已经感觉出来了，但现在，{title}已经成为学生，施可菲好像完全忘掉这些“前嫌”，而是真正的把{title}当成了一个学生那样来教育。
“好吧，可菲老师，我知道了，以后一定会好好学习，天天向上！”{title}表情很严肃，但听到他的话，施可菲却有些愠怒，“不准油嘴滑舌！”
经过施可菲的一番“教导”，{title}最后两节课算是稍微认真点，不过也只是表面上做做样子。
在回上官家的路上，上官世婷陡然间{title}道：“你今天是不是有什么事？”
“嗯？”{title}一愣，点头道：“是啊，的确有点事情，想问问你老爸！”
“你要找上官博熙，不知道他今天会不会回来？要不我打个电话吧！”上官世婷没有问{title}为什么要找她老爸，只是皱着眉头摸出电话。
看她的样子，好像并不是很想跟自己的父亲说话，{title}干脆阻止她，“算了，不是很急的事情，就别专门打电话了！”
“哦～”上官世婷放下电话，“跟我说不一样么？”
看着上官世婷那双漂亮的眼睛，凝视着自己，{title}感觉呼吸稍微变得困难起来，‘到底要不要告诉她呢？’
......
跟上官世婷请个假，今天{title}专门回家陪老娘吃饭。
老人家开心的不得了，饭桌子上连连给{title}夹菜，害的{title}差点没能成功下桌，“妈，你以后再这样，我都不敢回家吃饭了！”
“你这个死孩子！”老人家笑着在{title}的身上轻轻拍了下，“老娘的儿媳妇呢？我记得某人说过要努力的，成果呢？”
“妈～”{title}差点蹭到老人家身上，撒娇，“那有你这样的，这才几天啊，你想让你儿子去帮你打劫个媳妇回来嘛？”
“打劫一个回来我也认！最好是早点让我抱孙子！”老人家一板脸，对着{title}下命令。
{title}一巴掌拍自己脑门上：“我的老娘，你还真是个人才啊！你不怕警察？”
“女人嘛，只要把孩子一生，好的歹的，都认命了，啥事儿总德看在孩子身上...”
“老娘，当初你跟咱爹，不会就是这样...”
“死孩子！我跟你爹，那是自由恋爱...呸！我跟你说这些干啥，赶紧的，推老娘下去走走，说不定啊，去楼下就能碰上个好姑娘！”
“得令！”{title}站起来，对着老娘来个标准的军礼，然后推着轮椅，转头跟段妈道：“段妈，今天你多休息，平常我不在家的时候，你费心了。”
段妈看着眼前的娘俩，乐呵呵的合不拢嘴，“对嘛，这才是一家人嘛！天底下还有什么事情，比自己的亲娘更重要的呢！快去吧，这里我来收拾！”




第032章　千面一人，真假难辨
第三更准时送到！希望大家更给力一些！红票，收藏啊！
......
早上，{title}在上官家碰见萧紫，两人对视一笑，正擦身而过，萧紫突然开口，“秋秋，听说你要找老板？有事吗？”
{title}心中咯噔一下：‘他怎么知道的？’脸上不动声色，点点头：“是啊，我想跟他说说，上次关于我老娘治病的事情啊...”
“哦～”萧紫状若恍然，“老板很忙的，他既然答应你了，就会给你安排，你耐心点...”
“阿紫，我觉得你脸上好像粉粉的，你用的啥牌子的粉，这么细腻？”{title}突然转换话题，让萧紫脸上明显一愣，接而跺脚扭腰：“讨厌啊！你不想跟人家说话，就直说！最讨厌你们这些男人，弯弯绕绕的心思，懒的理你！”
说完，萧紫扭着小蛮腰转身而去，{title}望着他“窈窕”的背影，若有所思的轻轻摆头。
平淡的一天过去了。
晚上，上官世婷三个萝莉，被带进了琴房。
“又是练琴的时候了，{title}啊，今天还是你先弹一段吧！”秦玲珑跟着{title}身后，说道。
{title}点点头，“好啊，你们想听什么呢？”
秦玲珑微微一皱眉头，“我想听《月光曲》！”
等{title}坐上琴凳，秦玲珑猛然转身，在上官世婷耳朵边上低声道：“你们有没有发现，{title}今天身上有股味道...肯定不干好事了！”
“哦？”上官世婷低声笑道：“什么味道是干了坏事之后才有的呢？”
“就是...哎呀，女人的香味啦！”秦玲珑脸上一红，怕是想起了什么少儿不宜的画面。
琴声悠扬传来。
一如往常娴熟的技巧，美妙的音乐声，让三个丫头再次被{title}的琴艺所震撼。
......
“{title}，你不去当钢琴演奏家，实在是浪费人才啊！”上官世婷在琴声停止许久之后，才微微摇头。
“嗯，我也是这样认为的，不过{title}啊，为什么你今天的琴声，让我觉得有些悲伤的感觉呢？上一次你不是说，因为你的心是快乐的，所以你的琴声也是快乐的？”上官静紫很少发言，但听的很认真。
“嗯？是啊，可能因为是我今天心情不太好的缘故！”{title}意外一愣，转言道：“好了，该你们练琴了，我在门口去抽根烟！”
看着{title}关门离开，上官世婷的眉头，微微皱了起来，“表妹，把你的手机给我！”
“你没有手机么？”秦玲珑将手机递给上官世婷，有些疑惑。
“我没带。”上官世婷接过电话，很快将{title}的号码翻出来。看到她的动作，秦玲珑有些讶异，“{title}不就在外面么，你为什么要打电话？”
“嘘～”上官世婷做了个噤声的首饰，然后拨出电话。
“您所呼叫的用户，已关机！”听筒中传来的声音，让上官世婷眉头皱的更深。
此时，开门的声音响起，三个萝莉赶快坐回琴凳。
{title}进来看了眼，点点头。围在三人转上一圈，分别指导极点之后，{title}的电话响了。
秦玲珑听到振铃声，不由自主的“啊”了一声。
“有事吗？”{title}没慌着接电话，而是望着秦玲珑。
“没...没事～”在上官世婷眼色的暗示下，秦玲珑略显慌乱的摇头，继续去练琴。
{title}古怪的看了眼这丫头，“我出去接个电话！”
出去不到一分钟的时间，{title}突然打开门进来，双眼瞪着三个丫头，“怎么？是不是觉得我今天有些不对劲？”
上官世婷笑道：“没有啊，你弹的《月光曲》还是那样迷人！”
“是啊是啊！”秦玲珑虽然在笑，但仍谁都看的出来，她笑的很勉强。因为在他旁边，默不作声的上官静紫，在钢琴的遮挡之下，偷偷摸出手机，准备情况不对就报警。
“唰～”一声轻响，上官静紫面前多出一把雪亮的飞刀，半截插在她的面前，顿时，她也不敢动了。
“好了，不管你们想做什么，现在，都把手机给我交出来，然后去角落罚站，我暂时还没有打算伤害你们，我进上官家，的确有目的，但是各位小姐，我还没有无耻到伤害你们的程度，想想我们过去，虽然只是短短的时间，不是相处的很好吗？”说着，{title}转向上官世婷，“我已经看出来，你跟你家老头子的关系不好，但不好意，我还是得用你去威胁一下上官博熙，所以等会儿，请你配合一下！”
上官世婷脸上的笑容不见了，默默的点点头。
“喂，上官博熙吧，我是{title}，现在你女儿还有两个侄女，都在我手上，嗯，我暂时没有伤害她们，不过等一会就难说了！”
“......”
三个丫头伸长了脖子，也听不到上官博熙在电话中，跟{title}说了些什么，只是看到{title}好像有些恼怒，“这个你不用管！总之，只要你答应现在马上回来，所有的问题，都可以解决！听好了，我只给你五分钟！你必须在五分钟内离开办公室，上路！”
五分钟，很短。
“来，乖，叫一声给你爹听！”{title}狞笑着，把电话放在上官世婷的面前。
“上官博熙，我们暂时很安全！”上官世婷的声音仍旧是那样冷淡，仍旧没有叫出一声父亲。
“啧啧...真是个没礼貌的孩子，你难道不害怕以后没机会叫爹了么？”{title}冷笑着，将电话拿开，“五分钟！”
......
五分钟真不是个很长的时间，但{title}仍旧不时的抬起手腕，看着表，那是一架ＳＷＡＴＣＨ，很精致，也很漂亮。
“还有一分钟...”{title}最后看了一次手表，当他放下手腕的时候，刚刚还空无一物的双手中，突然多出两把明晃晃的匕首来。
比手掌略长的匕首，在他双手间舞蹈般的旋转着，让三个丫头有些目眩神迷，她们甚至有些羡慕{title}的那双手，那双纤细、匀称，而又灵活无比的手！
“还有三十秒，你们就会去见上帝了！”{title}抬头瞪了眼上官世婷，眼神中居然有些嫉妒的神色。
就在此时，电话响起来。
“什么？你已经到家了？”电话中，上官博熙声音，让{title}顿时惊慌起来，“怎么可能？刚才你还在办公室！你不要骗我，我现在就去，先宰了上官静紫！”
“上官静紫这么可爱，你为啥要先杀他呢？”
一个声音突然出现在门口。
门，不知什么时候开了，站在门口的，赫然是{title}！
“怎么会有两个{title}！”
三个丫头都愣住了！
“你....”手中拿着电话的{title}，眼睛微微一眯，顺手就将电话砸向门口的{title}，紧接着，他双手一抖，两把匕首带着破风声，向门口的{title}飞去。
“～”清脆的两声响过，地上出现了两把匕首，和两根筷子――不锈钢筷子！
“暂时找不到合适的飞刀，我就弄了几根筷子！”站在门口的{title}不慌不忙的走进琴房，向那个满脸震惊的{title}走去。
“你...你怎么会这一手的？这是我...”
“这是你的绝技？”{title}微微一笑，“萧紫，哦，不，或许萧紫这个名字并不是你的真名，你应该还有更多的名字，但我知道，有个名字你一定喜欢，千面琴魔！”
“蹬蹬～”那{title}如遭重击般向后连退两步，显然，{title}一句话道破他的身份，让他心防失守，“你...什么时候知道的？”
“唰～”一根明晃晃的不锈钢筷子，“噗嗤”一声插进假{title}，或者说是萧紫、千面琴魔的右手背。
“不要乱动，我的飞刀手法，只会比你更厉害！”{title}摇了摇头，现在他距离千面人魔不过两步之遥，在这种距离下，对于{title}来说，已经是掌控的范围。
“或许你不知道，我是一个保镖！”
“那又怎样！”千面人魔捂着捏着筷子，一点点的将其从手上拔出来，鲜血，滴滴答答的落到非洲柚木地板上，发出清脆的声音。
“保镖守则里面有一条――永远不能喝醉！相信你不知道！”{title}轻轻对着上官世婷三人摆手，“你们先出去，老板在外面等你们！”
三个丫头慌乱的起身向外跑去。在经过{title}身边的时候，上官静紫突然回头，深深看了眼{title}，低声道：“{title}，小心点！”
“原来，摄像头是被你故意遮挡住的！”萧紫猛然间醒悟过来，“那么，那天晚上去我家的人，果然就是你！”
“你知道我去过你家？”
“哼！”萧紫脸上有些不忿，“我本来有长期计划的！不是因为发现有人进过我的衣帽间，而且知道我化妆柜的秘密，又怎么会匆忙发动？该死，当初我就不该让你进上官家的门！就凭方大伟这种蠢货，怎么也不能阻止我！”
“你太高看自己了！”{title}笑道，“其实老板早就怀疑你了，你可别忘了，在老板身边，还有个熬老！”
“那个遭老头子，有个屁用！一枪就解决了！”萧紫摆摆头，趁着{title}说话的当口，撕下衣服将自己的右手包扎起来，脸上的表情颇有些认命，“不过{title}，我还是很好奇，为什么你用飞刀的手法，跟我如出一辙？”
这个问题，{title}不能回答，也没法回答，难道说，他能够告诉萧紫，其实在四年之后，我们同归于尽，然后你的一部分记忆和技能，被我带着重生到了现在？恐怕若是{title}真这样说了，不是让萧紫疯掉，就是让萧紫觉得他是个疯子。
“或许吧！萧紫，千面琴魔，认输吧，你会的我都会，你不会的，我也会，所以单挑，你不是我的对手！”{title}耸耸肩，对萧紫道。
“我还是没有想明白，到底我是在什么地方引起你的怀疑？”
这个时候的萧紫，谈话声中再没有什么伪娘的感觉，但是也不在模仿{title}的嗓音，或许，这才是千面人魔本人的嗓音。
“其实很简单，因为我又去了一次美色飞舞，而且很巧的是，我还记得，上次你帮我点的女人，叫蝶双双！可惜，这个蝶双双好像一下子就老了很多，老到我根本就认不出她就是上次跟我一起喝酒的那个蝶双双了！”
萧紫脸上一片惨然：“原来是在这里出了毛病！哼，柏江东，你真是蠢蛋！”
“你怎么舍得骂柏江东呢？”{title}微笑道：“他可是你心爱的人吧？”
“呸！”萧紫脸上突然变得涨红起来，“老子喜欢男人关你什么事？这个世界像你这样无趣的人未免也太多了点！”
“嗯，你说的不错，确实不干我的事，我只是好奇，到底是谁让你来对付上官的博熙的呢？你的目的又是什么呢？”
“你觉得，我会不会告诉你？”萧紫侧着头，望向{title}的眼神中，带着浓浓的戏弄色彩！
..............
ＰＳ：万字更新完毕！明天早上８点半，大家再次见面！






第033章　记忆技艺，你来我去
萧紫死了！
......
他是撞破琴房的窗户，掉到楼下，摔死的！
今天第一更送到，大家给个红票！
................
仅仅是二层楼高，就能摔死一个萧紫？
当然不可能，无论他会不会从楼上摔下来，他都会死！因为他是被{title}一脚踢出去的。{title}不得不的这样做――萧紫掏枪了！
{title}没有枪，他不是注册的保镖，所以不能够带枪！他只能一脚踢在萧紫的胸膛上，被{title}踢中胸膛的人，很少能够活下来，更何况，萧紫还撞碎了那块坚固的钢化玻璃，再重重的摔到水泥地上，全身上下的骨骼，怕不是碎了二十三处。
站在窗口边上望了一眼，{title}摇摇头。
......
方大伟以及他带领的保镖团所有的保镖都跪在地上，只有一人例外，那就是甲六――他就站在上官博熙的背后，右边；左边是熬老。{title}坐在沙发上，默默的看着眼前的一切。
“方大伟！你真是让我太失望了！”上官博熙摇着头，俯视着簌簌发抖的方大伟，“你居然一点自我控制的能力都没有，轻易的就被萧紫利用，我看这几次世婷遇上危险，怕都是因为你的缘故，方大伟，你说说，我该怎么处置你？”
方大伟抬起头，他不敢看上官博熙，只是眼神扫过甲六，“我错了！请老板责罚吧！”
“甲六，你说说看，该怎么处理他？”上官博熙微微偏头，余光瞄着身后的甲六。
“老板，方大伟虽然犯了错误，但总的来说，做事还算中规中矩，而且他也没有做出什么直接伤害到小姐的事情，我看，还是以留下来观察的！”甲六说话很公道，如果让{title}站在一个公平的立场上，他也会这样说。
“{title}，你觉得呢？”
“唔～”
{title}当然是不愿意方大伟现在就被上官博熙给开了，他还没有开始享受呢！
“我觉得甲六说的不错，伟哥还是个好人来的，希望老板能够再给他一次机会！”
“机会？”上官博熙眉头微微皱起，“方大伟，我是不是已经给过你机会了？”
方大伟默然点头，上一次，就已经被警告过，他也估计这一次，自己肯定会被开了。
“可是老板，这些人，都是方大伟一手带起来的...”甲六弯下身子，在上官博熙耳朵边上轻声说道。
上官博熙沉寂片刻，眼神扫过{title}，“好吧！既然{title}再次帮你求情，方大伟，希望这种事情不要再有下次了！从现在开始，你就是一个普通保镖，以后保镖队长的职务，由甲六来担任，{title}负责协助工作，薪水增加百分之五十！”
“{title}，那个千面琴魔，真的是世界上排名靠前的杀手？”
等到方大伟等保镖都离开之后，屋子里剩下的人，才开始讨论重要的事情。
{title}点点头，“据我所知，他至少是排名前五十位的杀手，只是不知道，谁花这么大代价请他来对付老板你?要说动手一次的价钱，很多人都能请的起，但让他混进家里来，还辛苦当个外管事的，这么长时间蛰伏，恐怕就不是一个普通人能够做到的事情...”
听到这里，上官博熙冲着{title}摆摆手，“好了，我知道你的意思了。对了，你跟萧紫在琴房里呆那么长时间，有没有问出什么？”
上官博熙的问题，一下子让{title}的思绪，再次回到琴房之中。
......
“{title}，你为什么会我的飞刀绝技？”缠绕好自己伤口的萧紫，再次问{title}。
“除非你告诉我，是谁让你来上官家潜伏的，我就告诉你！”
“不可能～”萧紫摇着头，“我不说，大不了坐牢，最终一死，我要是说了，那就全完蛋了！况且就算是我进了监狱，还有人会想法子把我弄出来的！”
“把你弄出来？”{title}眉头一皱，‘若真是个大有来头的人，安排这计划，要把萧紫弄出来，并不是不可能...’但{title}不想让萧紫再活下去，上一世，那八个杀手，必须要死！“萧紫，你想的太美好了，你觉得，我会让你活着离开这里？”{title}的双眼中突然泛出隐隐的红色，即使是萧紫这种顶级杀人，也被其中蕴含的杀意给震动：“不～{title}，你不应该对我有这么大的仇恨！你只是上官家的请的保姆！若是我老板知道是你直接动手杀了我，你肯定会被他杀死的，还有你的老娘！”
“老娘！”{title}彻底被激怒了！
萧紫不提老娘还好，一提到老娘，顿时让{title}想起另外一个２０１２年１２月２１日，在那天之后，他的老娘会是个怎样悲催的遭遇！“萧紫，你死来吧！”
随着{title}一声怒吼，萧紫本能的左手一动，掏出把手枪！
无论他千面琴魔玩冷兵器的水平有多么的高，但作为一个现代人，在危急性命的时候，他首先想到的还是――枪！
“{title}！该死的是你！”抬腕，瞄准，扣动扳机！这一系列动作，不过眨眼功夫就能完成，当子弹冲出枪膛的时候，就是{title}毙命的时候！
然而枪却没有响！
萧紫错愕的看着落在地上的克罗克十七，还有四根断指――被飞刀切断的，他自己左手的四根手指！
“为...为什么...”左手断指处，还在汩汩的冒着血，萧紫不敢相信的望着{title}。
“萧紫，你太相信这些东西了，你连自己最大的依仗多忘记了，难怪你会失败。是因为上官家优渥的生活侵蚀了你的神经，还是你自己把自己麻醉了？小时候的艰苦生活，并没有让你的意志坚强起来？难道你不记得站在教室外面，听里面朗朗读书声的日子了？”
“蹬蹬蹬～”{title}的话，让萧紫脸色大变，脚下不住后退，“你...你怎么知道的？”
“我怎么知道的？”
突然之间，{title}感觉自己的头很疼，像是有什么东西，在脑海中巨蛇一般扭动，试图找到一个发泄口！这种疼痛让他由内心产生出一股破坏的冲动，那双眼睛，突然间变的跟火一样红！
“你问我是怎么知道的？”{title}的声音变得低沉而沙哑，“我告诉你吧！其实，我是被你害死的厉鬼！哈哈哈，不过你也被我拖着一起死了！可惜的是，我重生了，回到了这个年代，而且还得到了原本属于你的一部分记忆，你不是问我为什么会飞刀么？现在我告诉你，那是因为你会飞刀，而且很好，很好，好到你自己都不敢相信的程度！我还要告诉你，我其实是不会弹什么狗屁钢琴的，是你，是你会，所以我才会的！你是不是觉得不可能？要不要我再说说跟你有关的事情，你那些脑海中的记忆？”
“不...不可能...”萧紫再次后退，脊背快要贴上那块钢化窗玻璃。“你是恶魔...你可以读人心...我要，杀了！”
或许是在{title}的层层压迫之下，萧紫的心理防线彻底的崩溃，导致他状若疯狂的向{title}扑过去，浑然忘记，他的双手根本已经废了，跟{title}比腿上功夫？那只是一个玩笑话！
看到凌空扑过来的萧紫，{title}眼神突然变的冰冷！疯癫状态下的萧紫，全身空门露，{title}深吸一口气，右脚对准萧紫的胸膛，重重踢出.....
沉重的力道，立刻让萧紫七窍喷血，整个人狠狠的撞在玻璃窗上，那厚实的钢化玻璃并不能抵抗这一脚之威，只能无奈的破碎成规则的六边碎片，任由萧紫的身躯，自由落体下去。
当地上萧紫吐出最后一口气之后，琴房中的{title}，突然双手捧头，面色痛苦的蹲在地上：“我Ｃ你妈！好疼！”
强忍着不让自己的声音过大，{title}也不知道为什么会这样，一点点关于萧紫的记忆，好像就那么从他的大脑中抽离出去，偏偏有更多的，关于千面人魔会的技术，却充斥进来！
关于飞刀的、关于化妆、变换声音、钢琴...各种各样纷繁复杂的技艺，瞬间将{title}整个大脑塞满，头胀欲裂！
“呼～呼～呼～”一分钟之后，{title}双眼通红的缓缓站起，不停的做着深呼吸，他甚至不敢走动，身体稍微挪动，都会让大脑产生剧烈的疼痛感！
......
“他没有说～”
终于，{title}又从琴房的回忆中脱身出来，望着上官博熙，“我跟他谈了很久，老板你也应该知道，像千面人魔这样的人，要想活捉是一件非常苦难的事情，所以我只能在他还没有绝望的时候，跟他谈，但他坚持不说出是谁主使这件事，我也很无奈，最后他掏枪了～”
说到这里，{title}主动停了下来，毕竟他也只是个新进上官家的人而已，也有可能，他杀萧紫、千面人魔，就是为了杀人灭口呢？要不是熬老已经检查过尸体，说不定还会有人怀疑，这个{title}，才是千面人魔假扮的――谁能相信，一个保姆跟一个世界排名前五十的杀手单挑，居然是保姆赢了？
上官博熙看起来有些疲惫了，他轻轻的摆着手，“好吧，{title}，以后你和甲六要好好合作，把世婷的安全保卫工作做好，你母亲的事情，我已经联系好了，下个月，我安排人送去斯坦福尼亚大学，做手术！”
“啊～”这个消息，可以说是{title}最近听到的，最好的消息！斯坦福尼亚大学，虽然在美国大学排名中，算不上第一名，但他的医学研究中心，绝对是世界最先进的！
“太感谢老板了！”
“不用，这是你应得的！这个世界上，有不少人，对于他们来说，钱能够解决的问题，就永远不是问题！”
这是上官博熙最后对{title}说的一句话。




第034章　立心讲道，萝莉习武

........
甲六，真名魏立心，今年三十五岁，曾经是某军区侦察连连长，该军区长年戍守国境，经常对付一些小摩擦，是真正上过战场的人。
“{title}，你也是部队上下来的吧？”
上官博熙确认了两人的合作关系之后，魏立心跟{title}之间就熟络起来。
现在{title}已经清楚，其实魏立心才是上官世婷卫队的核心人物，至少在方大伟没有彻底获得上官博熙的信任之前，魏立心就是上官博熙安插在里面的钉子――有钱人总是多疑！而现在{title}有理由相信，魏立心现在盯的目标是自己。
“是在部队上呆过，而且时间不短！”{title}笑着点头。
魏立心见{title}没有说出具体部队，知道{title}不愿意提，恐怕其中还涉及到保密问题，毕竟{title}的本事摆在那里，不可能是个简单部队里出来的，就不再追问，而是将话题转移到方大伟等人身上，在魏立心看来，现在彻底的将方大伟等人撸出去，并不是个好主意。
{title}也同意魏立心的看法，当然，他有自己的目地。“立心大哥，这些事情啊，你就不用跟我商量了，我的主要工作，还是负责大小姐们的日常生活，哈哈，我是保姆啊！”
“你是个男保姆！”魏立心提醒{title}，“你觉得大小姐年纪小，就不讲男女之防？大小姐过年之后就是十五岁了，在以前，大户人家十五岁的小姐，都该定亲了，你怎么可能一直都是大小姐的保姆？就这一两年的时间，你要么就转成保镖，要么就取代萧紫空缺出来的位置...”魏立心拍怕{title}的肩膀，“{title}，你还年轻，好好看，很有前途！”
魏立心说的是实话，这一点，{title}也承认。保镖是个危险性极高的活，到了一定的年龄，若是不能进入管理层，那就必然只有退休一条路可以走。就像魏立心，他今年已经是三十五岁的人了，若是这次方大伟不出问题，魏立心不能上位，那么再干上两三年的时间，上官博熙若是念旧情，或许会给他在集团公司中安排个养老的职务，若是遇上凉薄的老板，往往就是解雇赶走了事，这也是为什么私人保镖往往待遇较高的缘故。
“多谢立心大哥指点，嘿，一看到立心大哥说话，我就感觉像是回到部队上，那种战友之间的感情，的确不是外人能够理解的！”
{title}说话的态度很诚恳，因为他想起了自己那五万元的转业费，是怎样来的。
......
在上官博熙没有改变{title}的岗位之前，他仍旧是上官家的保姆，仍旧需要陪着上官大小姐去学校读书。
何源文今天终于来上课了。
“老大，听说上官家出事了？”
“别跟个八婆似的，这些事情，跟你有关系么？”{title}抬起头，瞅了眼何源文，“日本人的事情，都搞定了？”
何源文重重一拍桌子――“啪”地一声，倒是将周围不少学生都惊动。“毛躁！坐下说话！”{title}瞪眼道。
“呃，老大，这事儿还真麻烦了！你还记得，当时你抢了鬼子一把刀？”
“什么叫抢？”{title}眉头皱起，“那是战利品！”
“是，就算是战利品吧！那刀可不是一般货色，听说在整个日本也算的上是个宝贝，黑龙会那边已经放话出来，要么你恭恭敬敬的把刀给他们送回去，要么，他们就要杀过来了！”
刀？
{title}自然是放在一个隐蔽的地方，就算今天何源文不说，{title}也能猜到那刀并非凡品，只是没有想到，会宝贝到如此程度！当然，他也不是那种被人吓吓就会软脚的男人，虽然说，黑龙会听起来比较恐怖，但他也不是第一次跟黑龙会打交道，“不就是些小鬼子么？来就来吧！”
心中默想，{title}也没打算跟何源文细说，只是提醒他：“你也要小心点，黑龙会的目标不仅仅是我一个！”
何源文点头道：“老大放心，我知道怎么做！从今天开始，我坚决不离开学校了！”
“这个倒是不错！不过我也很危险，你最好也别太靠近我！”{title}点点头，好像真的是很赞成何源文的决定，不过他的话让何源文使劲儿的苦笑，“老大，不带这样的，至少在学校里的时间，可以让我跟着你吧！”
“跟着我也没糖吃！好了，上课了，没见可菲老师都来了么！”
一提起施可菲，何源文马上屁颠颠的跑回自己的座位，自从知道{title}对施可菲没啥想法之后，何源文就对施可菲这个成熟的知性美女动了心思，要不是整天还有个魏可颖粘着他，说不定这个花心大少已经开始发起攻势了。
施可菲是教英语的。
{title}本人对于英语是有很高造诣的，毕竟曾经在首长身边当保镖，对于英语这种国际语言，当然要学习，教导他们的，那可是地道的英国人。
所以对于{title}来说，上英语课，也是就看看美人儿的乐趣。若是没有这个心思，怕是会睡着了。
因为萧紫的事情，上官家中整肃了两天，弄的三个萝莉心情也特别低落。尤其是萧紫跟{title}在琴房发生过激烈的打斗，而萧紫本人又是撞破琴房玻璃摔死，三个丫头难免会对琴房有种阴影，一连几天，都不肯去琴房练琴。
“{title}，晚上做什么呢？我不想去琴房啊！”
放学路上，秦玲珑可怜巴巴的望着{title}。
{title}知道不仅仅是秦玲珑，恐怕这三丫头在相当长的时间之内，都不会同意去琴房，于是想想到：“晚上，我们讲故事吧！”
讲故事？
秦玲珑的眼珠子猛然亮起来：难道说，{title}要讲他自己的故事？那敢情好，她们早就想从{title}的口中，了解这些事情了。
“听说{title}你以前是特种兵啊？”羞于言谈的上官静紫开口问道。
{title}点点头，上官博熙拿到的档案上是这样写的，自然就必须承认。
“那我们就要听特种兵的故事～”秦玲珑挥舞起小拳头，冲{title}露出自己白生生的牙齿。
......
“每天早上起床就是五公里全负重跑步，然后是俯卧撑五百下、原地深蹲五百次、仰卧起坐五百次，最后还有一百次蛙跳...”
饭后，小客厅中，三个丫头直打哈欠，主要的原因，还是{title}讲故事的水平，实在是太差，差到没底了。
“不想听？”
三个丫头点点头，{title}有些无奈，“当兵就是这么无聊的，要是你们不想听，那就去睡觉吧！”
一听{title}这样说，三丫头不干了，秦玲珑第一个发难：“好你个{title}啊，就这样糊弄我们？是不是欺负我们小啊～”她一边说，一边还挺起胸膛，看起来，确实也不小。
所以{title}摇头，“没这个意思～”
“哼！我们不管！总之今天晚上，你总要找个乐子，要不我们就...就...”想了半晌，秦玲珑一时间也没有想到“就”什么，见三人都眼巴巴的望着自己，秦玲珑一咬牙，飞身向{title}扑过去，“就打死你！”
香喷喷的身子凌空飞来，{title}慌忙伸手去接。
其实秦玲珑也只是一时冲动，等到人从沙发上跳起来之后，才突然清醒过来，心中发慌――要是{title}没接住，那不是要摔？
当然，{title}不会接不住，换成任何一个有双手的正常男人，都不会接不住。
所以秦玲珑很安全的降落了，降落在{title}结实而温暖的怀抱之中。
“唔～”
“啊～”
惊呼声响起，上官世婷和静紫，都没有想到，秦玲珑居然会跟{title}，如此亲密的抱在一起。
“放开我啦！”回过神来的秦玲珑小脸儿一红，心中暗暗啐了一口――‘糗大了！’因为是在家中，又是吃过晚饭，所以三丫头都换上居家服，居家服虽然跟睡衣有一定的区别，但其共同点就是――没有内衣。所以秦玲珑感觉自己胸口的凸起部分，隐隐有些生疼――‘不知道该死的{title}是不是感觉到了...他会不会觉得自己小了点...’
秦玲珑脑海中的猜测显然是错误的，因为{title}根本就没往那个方面去想，毕竟才是些十四五岁的萝莉，再怎么发育，那也是有限的。在秦玲珑大呼小叫声中，{title}转身将她放在沙发上，“以后别玩这种危险动作了，万一我要是没有接住呢？”
说起“危险”，上官世婷若有所思，“对了，{title}，既然这么无聊，你又担心我们会遇上危险，要不，以后你就负责教我们武术吧！”
“教武术？”
“对对对！”秦玲珑才脱离{title}的“魔掌”，一听上官世婷的提议，马上就兴奋起来，“就是，教我们武术！武术！”
“那会很辛苦的。”{title}皱起眉头，他不相信这些娇滴滴的小萝莉，能够吃那份苦！
可惜上官姐妹们明显对于武术的概念有偏差：“怎么会苦呢？我看电视上，那些人学什么防狼术，很轻松地嘛，我也学过！”秦玲珑亮出自己的柔夷，摆出个“龙抓手”的造型，“{title}，我记得有照专门对付你们男人的，叫什么‘猴子摘桃’，你要不要试试？”
{title}一愣，连忙摇头，“什么乱七八糟的！防狼术也算是武术？你给我下来，这些招式，是你可以用的嘛！”
“不可以用，谁可以用啊！”秦玲珑有些迷惑。
“玲珑，你看看你，赶快给我下来，像个什么样啊！”
就在秦玲珑还想说什么的时候，小客厅门口，突然想起秦然瑜的声音。
{title}转过头去，正好看到秦然瑜那双略带怒火的眼睛，心中暗道：“麻烦了。她啥时候进来的，不会是早就来了吧？”




第035章　走马换将，奴大欺主
{title}心中颇有些紧张，在上辈子的时候，秦然瑜对他还是不错的，他不希望自己的行为导致秦然瑜有什么误会，或者是伤害到这个女人。
秦然瑜微微蹙着修眉，微瞪着秦玲珑，“这个丫头，淑女点行不行？看你在沙发上跳来跳去的，成何体统？你要是再这样，小心我直接将你送回去！让你哥好好管教管教你！”
被自己姨妈一训斥，尤其是听到要被哥管教，秦玲珑整个人马上变成针刺皮球，泄气了气，连忙摇头求饶，“姨妈...我不敢了～您别送我回去...”
小可怜巴巴的样子，还真是有点人见人怜的味道，看的{title}眼珠子都快掉出来：秦玲珑也有如此一面？上辈子的秦玲珑，那可是个强势到极点的女人！‘果然是女大十八变。’
“你们三个，世婷，你最大，有时候也要照看下两个妹妹，不要让她们太出格，妈对你有信心～”秦然瑜换个笑脸，对上官世婷道：“都快是个大姑娘了，唔，{title}，你虽然做的都很好，但你总归是个男人，有些事情，跟这些丫头也不方便，所以我重新给她们找了个保姆...”
“太太的意思，是要让我去当保镖么？”{title}苦着脸，望着秦然瑜。
“没这个意思，只是再增加一个随身保姆而已，你做的很好，我很欣赏你的！”秦然瑜微笑着打消{title}的顾虑，“听说博熙还给你加工资了？”
{title}点点头，秦玲珑雀跃而起，张嘴就准备要让{title}出血请客，却被秦然瑜一瞪眼，又萎顿下去，可怜巴巴的直冲上官世婷使眼色。
“涨了就好！做好自己的工作，我们不会亏待任何一个忠心为上官家的人，唔，以后有什么难处，你可以直接给我打电话！”说着，秦然瑜递给{title}一张名片，{title}双手接过来，看看之后，小心翼翼的放进衣兜，然后对着秦然瑜点点头。
新安排的保姆，听秦然瑜的口气，必然是个女人，说不定，跟秦然瑜之间还很熟悉，否则不会轻易成为上官家的保姆。
因为秦然瑜来过，导致三丫头的情绪都低落不少，连带着，{title}也被放假，可以轻松回家。
临出门时，又在门口撞间检查安保的魏立心。
“{title}，回家了？”
“是啊，魏哥。”
“刚才，夫人找你谈话了？”魏立心看看左右无人，压低声音道。
{title}点点头，“是撞见夫人了，但不是专门找我，而是给三位大小姐宣布，找了个保姆！”
“找了个保姆？”魏立心听到这个消息，眉头皱起来，原本就已经很深的抬头纹，现在看起来更是如同沟壑般纵横在额头上，“老板好像没有说过这事儿啊～啊～{title}，那你不是被解雇了？还是调换工种？”
{title}摇摇头，“我也不知道为什么，夫人说一男一女两个保姆能够更好的为三位大小姐服务，所以才没有炒了我...”
“放心～”魏立心拍拍{title}肩膀，“你是老板钦点的，夫人不敢炒你，好好干，老板不会亏待你的！”
回家路上，{title}一直在怀疑，这个魏立心说的话，到底是个啥意思？什么叫住“老板不知道？老板钦点？老板不会亏待？”转而，他又想到秦然瑜跟他说话的语气，好像也是强调的是她自己，而且还派给名片。
‘难道说，这老板夫人之间，并不齐心？’{title}有些茫然，他在上辈子的时候，只是负责上官世婷的安全工作，对于上官家的事情，全然没有上心，也几乎没有这方面的记忆，甚至连秦然瑜家究竟是个什么样的情况，{title}也不清楚。
“看来这其中怕是有猫腻，回头我要好好的查查！”
......
躺在床上，{title}慢慢的进入梦乡。
自从跟雨点儿有过那露水一夜之后，{title}才蜕变成真正的男人，对那事儿，也突然有了更多的想法。这并不是什么坏事，而是一个人的正常反应。所以，在梦中，{title}放纵了。
一开始，他只是梦到雨点儿，他上辈子和这辈子唯一“交流”过的女人，在梦境中，将那天晚上所做的事情，再一次反复、重复...但随之而来，是脑海中那份原本属于柳下至尊的记忆。
掺杂着柳下至尊记忆的梦境，开始变得不堪起来，而其中的对象，也再迅速发生转化，从一丝不挂的雨点儿，变成轻罗纱裙的蝶双双，然后出现在{title}眼前的，居然是职业装束、手持教鞭的施可菲，紧随其后，是三个女仆打扮的无敌甜美萝莉...最让{title}惊呀到顶的，是猫女打扮的魏可颖！
“啊～”看着自己带着邪恶笑容，将魏可颖用绳索一点点捆绑起来，{title}崩溃了！
他从这不知道是否算作香】艳的梦境中惊醒，浑身是汗的坐起来，大口的喘息。
拧开灯，被窝里一片狼藉，一些是汗水，还有些是...
{title}用手叉着湿漉漉的头发，苦笑着：“该死！怎么会是这样！”
他记得很清楚，当萧紫死去的时候，所有原本属于萧紫的记忆，都如同流水一般消逝了，只留下那些精湛的技能，“或许，让我有天将这个柳下至尊杀了，就不会有这些乱七八糟的东西了吧！”
{title}想法是不错，但他却忘记了，或许对于柳下至尊来说，这些房第之中的东西，才是他得意的技能，至于那些杀人的技巧，则是流入下乘了。
睡意全无的{title}，趁着身上的热力，冲了个凉水澡。
看看时间，距离天明已经不远，他干脆穿上衣服，晨练。
在微亮的天空下，静谧的街道上跑步，对于{title}来说，其实是种享受。不过今天他有些烦恼，因为脑海中，梦境遗留下来的那些画面，尤其是上官家三个丫头穿着女仆装的样子，实在是挥之不去，甚至在{title}的潜意识中，他觉得，用这种方式来报复，也不错！
谭腿的修炼也好，真正中国的国术也好，其修习都是一个系统化的工程，不是一朝一夕就能完成。
在中国古代流传下来这么一句话：穷文富武。其含义就是说，读书很简单，习武就需要条件！
按照{title}的家庭条件，想要修习真正的谭腿，其实是非常困难的一件事情。虽然他的老娘就姓谭！严格来说，是谭家的嫡系传人，否则也不会有那本祖传的秘籍！但为什么老娘会离开谭家，{title}没有问起过，老娘也从来不说。
{title}先天条件差，同时家庭不富裕，在修习的过程中，走了不少弯路，同时也吃过很多亏，之所以双腿看起来如此恐怖，还是因为只有练，没有养，导致的。想要真正修习国术，没有中医的调理和保养，最终的结果都会比较悲剧。{title}唯一的幸运就在于，虽然没有钱，但却有个会调养的老娘。
或许有人会疑问，既然{title}的老娘会调养，为啥不能治疗她自己的腿疾？很简单，因为中医无法治疗！那是神经断裂伤害，单纯的药石，根本无效。
将近两个小时的高强度晨练，让{title}筋疲力竭的同时，也让他无力再去想那些乱七八糟的东西。回到家中，桌面上已经摆着一碗浓浓的汤药。
小时候，汤药是老娘煮了，哄着{title}喝，长大后，{title}自己煮了，自己喝；现在，是段妈早起煮给{title}喝。{title}亲自手把手的教了段妈三天，段妈终于能够很好的掌握煮汤药的火候，经过老娘确定之后，这件工作，才彻底让段妈负责，当然，{title}母子并没有告诉段妈，这汤药是做啥用的，而且也不会让她拿着方子去买药。
这是真正谭腿传承的精华所在，可以说，没有这个汤药，{title}的双腿，早就报废了！
“段妈，你现在火候掌握的越来越精道了！”汤药其实很难喝，但这么多年下来，{title}对这种古怪的味道，早已经麻木，就像喝下去一碗温开水。
段妈笑了：“小秋啊，你还是要注意身体啊，天天都要喝药，就不用每天起这么早去锻炼了！我知道，你的工作薪水高，但这人一辈子，不能上半辈子用身子换钱，下半辈子用钱换身子啊～”
段妈乡下人，能够说出这样的话，倒是让{title}有些意外，“段妈，谢谢你的关心啊！”
被主人家感谢，老实巴交的段妈显得有些不好意思，连忙道：“我去洗碗，洗碗...”
离开家门，{title}一路向上官家的别墅而去，步行。
要说现在{title}若是提出要配车，估计上官家会同意，不过{title}一想到上海现在的这个交通状况，就颇为头疼，既然步行十分钟就能到，又何必费那个事儿？
刚刚走到门口，{title}就看见那辆奔驰车已经从大门里探出半个头来，而方大伟驾驶的开道宝马，停在路边，打着火。小平头撑在车窗外，正冲着{title}挥手。
“今天这么早？”{title}心中感觉有些古怪，走上前去，就听方大伟低声道：“秋哥，来了个管家婆，脾气大的不得了，你小心点，听说是夫人的什么亲戚...”
{title}还没来得及再问，就听到从奔驰车上传来一个冷冰冰的声音：“你就是{title}是吧？怎么这么晚？还有没有点规矩？”
顺着声音望去，奔驰车副驾驶位的车窗落底，一对跟声音一样冷冰冰的眼神正望着自己，{title}还没来得及看清楚这个女人的长相，车窗就已经升起来，最后落在{title}眼底的，就是那对冷冰冰的眼睛和上面那对弧线却没有柔感的眉――“以后你都坐方大伟的车，这辆车，没你的位置！”
车窗彻底关上，{title}耸耸肩膀，走到宝马车的副驾，拉开车门，“伟哥，挤挤？”
“哪里的话！就叫我大伟好了！秋哥坐我的车，我高兴还来不及！”方大伟脸上带着谄媚的笑，对着{title}连连点头。
他现在只差一步就要被扫地出门，再不跟同事们搞好关系，把以后的日子更难熬，更不消说眼下的红人{title}，虽然不知道那个凶巴巴的婆娘是怎么来得，但就冲着{title}破了千面琴魔萧紫的局，上官博熙也不会薄待{title}。
看着方大伟的嘴脸，{title}心中暗暗好笑，‘这还是上辈子自己认识的方大伟？果然，奴大欺主啊！’





第036章　新保姆傲，老朋友妙

......
坐在宝马车上，{title}也不会觉得憋闷，不时从后视镜中去看奔驰车的副驾，却因为光线的原因，怎么也看不清楚。他问方大伟，方大伟也就只用两个词来形容：“艳若桃李、冷若冰霜”
{title}严重怀疑，方大伟现在不去外面鬼混了，是不是整晚整晚的在宿舍里看武侠小说，要不他怎么会说出这么文青的两个词来？
直到开进学校大门下车，{title}总算是看到这个新来的夫人“亲信”，果然，方大伟的文青词，形容的很到位。尤其是当她望着{title}这个“同行”的时候，尤其体现出“冷若冰霜”这个词的深刻含义来。
“{title}？以后上官小姐她们的日常事情，你就不用管了，都由我来负责，自我介绍一下，我叫舒雨南，是秦夫人特别聘请我来担任上官世婷的保姆，我毕业于英国伦敦皇家管家学院，优等生！”
舒雨南给{title}最大的印象，其实不是冷，而是古板！
一听到舒雨南说出自己的学历，{title}马上联想到的是文明棍和礼帽，还有那黑色的燕尾服，虽然眼前的舒雨南穿着一身略带粉紫的职业装，但{title}总感觉她就是打着蝴蝶结，穿着白衬衣。
“{title}，退伍军人，无业游民！”{title}也没打算去跟这个职业管家握手，既然有人接替自己工作，他高兴还来不及，看来以后偷闲的机会是大把。
可惜他这个想法还在脑海中盘旋，就被舒雨南无情的打碎：“很好！{title}，既然你是曾经是个军人，那么希望你以后遵守纪律！另外，我希望你能够在当班时间随叫随到，当然，这是作为保姆自身必须的行为准则！”
今天开奔驰车的是魏立心，见{title}被说的快抬不起头来，他只能在旁边苦笑，等到{title}眼光转向他的时候，抱以一个无奈的神情。
其实{title}倒不是觉得很郁闷，反正自己还可以去上课，而这个舒雨南，只能去休息室候着。
一进教室，秦玲珑就迫不及待的走到{title}身边述苦，好像新来个保姆，像是来了个妈，而且还不是亲生的那种。
看小姑娘满年的委屈，{title}突然觉得，自己是不是应该做点什么。
“...{title}，你是不知道啊，这个舒雨南，连我们洗手的动作，都要规范化，真是见鬼了，可惜我还不敢回去告诉我妈...”秦玲珑嘟囔着小嘴儿，两个腮帮子像是刚刚塞进把松子儿的小猴子。
上官静紫平时脸上那种恬淡的笑容也消失不见，隐隐还有些担忧，但看她的神情倒不是担忧自己，对象反而像是{title}。或许这三个丫头当中，唯一能够在舒雨南面前直起腰说话的就只有上官世婷。
但经过这一世跟上官世婷的接触，{title}发现，其实现在的上官世婷，是个性格比较稳定的女孩子，年纪虽然不大，但遇事冷静不慌，思维周全，还真颇有大家风范，真不知道上辈子遇上的上官世婷，为什么是那个样子。
上课了，{title}继续想听就听，不想听就发呆，不过何源文倒是做了件好事，把他的ＰＳＰ送给了{title}，让{title}打发无聊时光变的更加轻松。
不过何源文可是赌王的儿子，从来不做没有意义的事情。
“老大，我想泡施可菲～”
“滚开，我还没有过关！”{title}头也不抬，继续在ＰＳＰ上厮杀。
何源文翻翻白眼，拿{title}没辙。
好半天，{title}才将ＰＳＰ放下，“娘的，又挂了！喂，你小子不要烦我好不好？虽然我是姓施，但我保证第一我不是施可菲的爹，第二，我也不是她哥，所以你要泡她请便，用不着给我汇报！”
“可是全校够资格泡她的，就只有老大你和我了，万一你要是有兴趣，我就必须要换目标啊，怎么能跟老大强女人呢？”何源文说的理直气壮，可惜他还没有说完，{title}就拍了拍他的肩膀，手指着窗户外。
何源文回头一看，顿时气得直跺脚：“操蛋！这不是明着打我的脸嘛！”
都说无巧不成书，{title}刚好瞅向窗户外，就看到施可菲站在路边，一个开车超跑的年轻人，手捧一束火红的玫瑰，从车上跳下来。{title}的眼睛好使，第一眼就看清楚那人正是曾经想踩何源文的刘少。
“你千万别冲动...”{title}一把拉住即将暴走的何源文，“你丫要是一冲动，事情就糟糕了，估计永远没机会抱的美人归了～”
何源文讶异的看着{title}，“老大，不是吧，说的你好像很懂这些？”
其实{title}的确不懂，他此时脸上的表情都有些僵硬，他不懂，但他知道，因为他脑子里有属于“柳下至尊”的记忆，那家伙可是个人才，虽然喜欢玩刺激，但人家都是在双方心甘情愿的前提之下，如何让女人心甘情愿，除了英俊的相貌、雄厚的背景之外，还需要很多技巧，至于说是否有艺术天赋，那些反而是歪门邪道了。
在何源文耳朵边上一阵耳语之后，何源文脸上露出明白的神情，转头望着还站在路边说话的那对男女，狠狠道：“就让姓刘的得意几天...哼！原本少爷我倒不是非要泡到施可菲，但现在看来，还真是非泡不可了！老大，你放心，我一定不会丢你的脸！”
“滚一边儿去！”{title}抬抬手，将何源文顶开，“你泡不泡管我啥事！爱泡不泡！”
何源文屁颠屁颠的走了，{title}一扭头，却看见魏可颖怔怔的望着自己。
这里是教室的最后排，虽然是下课时间，但有钱人家的孩子，总会找到乐子，一般不会有人来后排凑热闹。显然，魏可颖是专门来找何源文的。
“你们刚才说的话，我都听到了！”魏可颖并没有去追何源文，而是在{title}的身边坐下来。“是不是男人都这样无聊？”
让{title}回答这样一个问题，真是让他情何以堪。
所以他只能保持沉默，他想低头去玩ＰＳＰ，但显然，魏可颖没打算给他这个机会：“你到底是干什么的？拼什么何源文要对你言听计从？”
‘凭什么？’
老实说，{title}到现在也不知道，为什么何源文对自己那么信赖，难道仅仅是因为以前还在首长身边担任首席保镖的时候，给赌王留下了深刻的印象，是赌王的命令让何源文听自己的？想想，{title}自己都觉得不太可能。
所以{title}摇头，“我也不知道。”
魏可颖好像早知道{title}会这样回答：“我知道！”
“你知道！”{title}眉头一跳，不敢相信，“你知道什么？”
“有奸【情！”魏可颖猛然指着{title}的鼻子，敞开嗓门吼道。
“完了～”{title}眼睛一闭，他知道，魏可颖的声音，一定是让全班同学都听见了。
果然，第一个跑过来就是秦玲珑。看看{title}，又看看魏可颖，秦玲珑说出一句话来，让两人都傻了：“你们两个，啥时候开始有奸【情的？”
“老大，你要是喜欢可颖，小弟让给你就是～”说话的是何源文，这小子在一旁冲着{title}挤眉弄眼的，纯粹是在凑热闹。
更多的学生围过来，无论是属于魏可颖派系的，还是属于上官派系的，都为这个八卦骚动起来。
“{title}，你还是个男人，就站出来说句话！”魏可颖急得双手叉腰，那模样，恨不得将何源文一口咬碎扮着唾沫给生吞了！
{title}慢吞吞的站起来，眼神扫过面前的众正太萝莉，不慌不忙的开口：“你想让我说啥？”
“说你跟何源文之间有奸【情！何源文是双性恋，你是同性恋！”
“好吧，既然你要求的话...”{title}点着头，道：“按照魏可颖同学的要求，我承认，我是同性恋，何源文是双性恋，我跟何源文之间有奸【情，何源文跟魏可颖同学之间有奸】情，我跟魏可颖同学之间没有奸】情，完毕！”
“哗～”像{title}这样的一说，但凡认为自己有点脑子的人，尤其是这种半大的孩子，都会认为，{title}说的是反话了。
顿时，无数双眼睛齐刷刷的望着魏可颖。
虽然平时魏可颖像个小飞妹儿似的不着边际，但实际上还是个皮薄的女孩子，被众人用这种意味深长的眼神注视，顿时眼睛和脸蛋儿一起发红，狠狠一跺脚，跑了。
没有女主角，再好的剧本，戏也唱不下去，观众们纷纷退场，只有秦玲珑还站在原地，像是第一次认识{title}般的瞅着他。
“你干啥？”被瞅的有些不自在，{title}不得不开口。
“没想到你还有这一手，厉害！”秦玲珑竖起大拇指，“这种手段，可千万别用在我的身上哦，小心我咬你！”
看着那两排白生生的牙齿，{title}脑海中又想起梦境中，穿着女仆装的秦玲珑，心头一热，无意回口道：“我怕你有牙啊！”
一句话，顿时引来秦玲珑怒目而视：“{title}！我看你是不想活了！”
心头一惊，{title}顿时明白自己刚刚那句话怕是有些过了，连忙摆手，“算了，算我说错了，今天回去，我给你们弄好吃的烧烤！”
“真的？”
“比九九九真金还真！”
“那说定了，要好吃哦！”
女孩子就是女孩子，往往就是受不得馋。要不这个世界上怎么会有那么多被棒棒糖骗走的女人呢。




第037章　秦家秘事，烤肉战场

下午，{title}的电话振动起来，一看号码，{title}走出了教室。
“说吧，周围没人...”
“原来秦家的势力也不小，唔，想来也是，像上官家这样的庞然大物，联姻对象总不会太差。”
“好的，我知道了，兄弟，麻烦你了！”
{title}面无表情的挂断电话，默然的站在原地。
电话，是一个以前的战友打来的，这个战友现在在一个类似于ＦＢＩ的情报机构，是个保密单位，并没有对外宣布，甚至连个名字都没有，只有个代号。{title}相信，从他们口中得到的消息，绝对是真的！
秦家，发源自两广，产业主要集中在海运和非金属矿业上，最近十年才开始涉足房地产和汽车市场，进入虽晚，但势头汹涌。
现在秦家的掌舵人，并不是秦然瑜的父亲或是长辈，而是秦然瑜的亲生哥哥，秦然君，人称“君子秦”。
六年前，上官博熙的原配夫人，秦然君的大妹秦然欣去世。当时秦家，正好陷入一场严重的经济危机，无法自拔，君子秦希望妹夫上官博熙能够拉上一把，但上官博熙却因为要照顾因母亲去世而陷入病痛之中的上官世婷，显得有些力不从心。跟姐姐、姐夫感情极好的秦然瑜，在这关头挺身而出，一肩挑起家务事，才让上官博熙脱身出来，跟君子秦协力合作，让秦家渡过难关。
可是，秦然瑜和上官博熙却因此而结下情债。
嫁给姐夫，这种有悖人伦的事情，在上层的圈子中，始终是很难拿上台面的，一开始，无论是上官博熙、秦然瑜，还是君子秦，甚至两个家族，都承受着沉重的压力，但上官博熙本就是个敢作敢为的人，再加上秦家感激上官家拔刀相助，所以最终，两人还是结为连理。而当年才八岁的上官世婷，竟然也没有反对。
“看来上官家和秦家，因该是密不可分才对，可为什么上官博熙对秦然瑜的态度那么古怪呢？啧啧，大户人家的事情，果然不是我这种升斗小民能够轻易揣测的......”{title}摇着头，回到教室。
放学的时候，{title}很懂事的自己坐上方大伟的宝马车，他可不想去讨舒雨南的卫生眼，犯贱的男人不是没有，但也要看对象。
回到家中，例行的吃饭，休息。今天正好是倪丽来教三个萝莉法语，在上课之前，{title}向三个丫头保证，等她们下课之后，就可以吃到香喷喷的烧烤！
在别墅花园里弄个烧烤架子并不是什么为难的事情，只要上官林寒这个内管家不反对，就没人去阻止{title}，只是在摆弄着那些牛肉的时候，{title}突然想起那个曾经跟自己一起喝拉菲的萧紫，这会儿，他应该是在陪阎王爷喝拉菲了，就不知道阎王爷会不会让他表演变脸的绝技。
想到这里，{title}差点用油腻腻的手指敲自己脑门：“感谢我吧！萧紫，至少你变脸的绝技，因为我，才没有失传！”
“哇～好香啊！{title}，你的手艺真不赖！”
远远传来丫头们的声音，{title}回头一看，她们把倪丽都一起带来了。显然，在这些丫头的心中，恐怕法语老师，要比那个严肃古板的舒雨南，亲近的多。
“想不到你还烤的一手好肉！”曾经跟{title}冲突过的倪丽，今天浑然没有半点生疏，对着{title}嫣然一笑。
“一般一般～”{title}跟着笑了笑，“喂，我说你们，小心烫着了！”
先烤好的牛肉，让{title}放在火炉旁边保着温，三个馋了很久的萝莉一来就伸手去抓，{title}倒是怕她们白嫩嫩的手上多出几个水泡来，连忙提醒。
就像再冷的天，女人也可以穿裙子一样，只要是好吃的，多烫女人也不会在乎。看着三个萝莉边吹边吃，馋的跟猫儿似的。
倪丽看了眼{title}，道：“我也想去吃了，可以么？”
{title}耸耸肩膀，笑道：“请便！”
“人肉厨子”可不仅仅会烹制人肉。按照脑海中的记忆，{title}烤出来的牛肉，就算送进中南海，怕也是一道可以摆上正餐桌的好菜。
{title}口中叼着香烟，不慌不忙的翻动着牛肉，看着大小四个女人在那里吃的不亦乐乎，心中也挺舒畅，可就这时候，一个不和谐的脚步声传进{title}的耳朵中。
那几乎没有高低长短变化的脚步声，一听就应该是管家婆舒雨南的。
“你们都在干什么！玲珑，静紫，瞧瞧你们，还像个文静的女孩子吗！”舒雨南的声音响起，上官静紫小手儿一抖，刚到手的一块牛肉直接落到地上，脏了。
“呀...”倪丽虽然是今天才认识舒雨南，但也知道这女人的强势，连忙冲着上官世婷眨巴眨巴眼睛，很没有义气的悄悄撤退。
{title}转身看着舒雨南，摊开干干净净的双手，“雨南，孩子们都累一天了，让她们休息下也是好的！”
“休息？你这是休息么？你这是在破坏她们的生活规律？现在几点了，还吃这么油腻的烧烤，这不是影响她们的身体发育么？你再看看她们现在的样子，简直就是...算了，{title}，我希望你以后注意点，别再做出这种事情，否则我一定会向夫人要求，将你调离这个工作岗位，你没资格当保姆！”
“可是...”秦玲珑撅着个嘴，“可是我们真的觉得很放松啊～”
“放松？”舒雨南眼睛一瞪秦玲珑：“放松你们可以去听听交响乐，也可以去琴房弹弹钢琴，就算是练字、画画，也比做这种没有品格的事情好！烧烤，这是你们应该做的事情么？”
眼瞅着舒雨南的声调越来越高，{title}心中渐渐不耐烦起来，“好了！”
大喝一声，倒是将舒雨南镇住片刻，{title}不耐道：“你要不喜欢，转身进屋去！别跟我在这里唧唧歪歪的！想打小报告么，行，你去啊！我倒是想看看，所谓的绅士国度，是不是就培养专打小报告的人才了！”
他这么一挤兑，舒雨南张张嘴，反倒没话说了。
好半晌舒雨南才深深的吸了口气，将那衬衫的胸口部分，顶起老高。“好！{title}，咱们就事论事，你自己说，这个时候，让小姑娘吃烧烤，到底是好还是不好？”
女人讲道理，{title}作为男人，就更应该讲道理了。
“行！在讨论这个之前，要不，你先尝一块？”{title}微笑着，用叉子挑起一块刚刚烤好的牛肉。
“是啊，雨南姐，你就尝一块吧～”上官静紫走过去，抓住舒雨南的小臂，轻轻的晃了晃。
眼看着那块牛肉，感受着空气中弥漫的香味，舒雨南有些控制不住自己身体的本能，虽然她的确是在严格的管家学院毕业，但不代表她就不是个女人。
犹豫良久，舒雨南还是没有动。
“怎么？想要说服我们，却连吃一块牛肉的勇气的都没有？”{title}莞尔一笑，摇摇头。
“吃就是！”
舒雨南动作敏捷，却又不失节奏感给自己戴上双薄膜手套，然后从{title}手上拿过叉子。
黄澄澄牛肉，油的光泽在表面闪烁，一股股浓郁的香味，使劲儿的望舒雨南的脑海中钻，即使是自控能力超强的她，也禁不住暗暗咽口唾沫。在将牛肉放进小嘴之前，她还不忘记狠狠的瞪{title}一眼，放佛{title}不是让她吃下美味的牛肉，而是穿肠毒药。
‘怎么会这样...’刚一开始咀嚼，舒雨南脸上的表情就凝固了！她怎么也不会想到，一个男人，会烧烤出如此味道的牛肉来！‘好...太好了...’除了好字，舒雨南找不到别的词来形容。
余光扫过舒雨南的脸，{title}心中暗笑。
刚才舒雨南出现的时候，{title}正在摆弄一块半成品。倒不是他不愿意在上官世婷等人面前展现厨艺的最高境界，只是他觉得差不多就行了，免得以后被三丫头缠着，成专业厨师。可舒雨南一出现，他就马上想到这个法子，用美味，来堵住这女人的嘴！所以他就开始往手上的半成品加料了。
应该说，舒雨南吃到口中的牛肉，跟上官世婷等人刚刚吃的，完全不在一个档次上，当然，反应也截然不同。现在舒雨南的样子，在上官家三个丫头眼中看来，跟傻了没多大区别。
意犹未尽的将口中最后一点残渣咽下，舒雨南偷偷的瞄向{title}，可惜，{title}那里再没有第二块肉。奇怪的是，舒雨南此时心中不但有失望，还隐隐的松了口气。
自己为什么感觉轻松？这一点，舒雨南没法解释。
清清嗓子，舒雨南开口：“味道确实...还不错，不过{title}，请你把你的本事用到正途上，不要再带着大小姐们做这些事情了！好了，今天的事情我就不追究了，我看你们也没有再烤的有，不如就散了吧！世婷小姐，还有你们两个，该去洗澡，然后睡觉，要知道，熬夜是女人的天敌...”
秦玲珑捂住小嘴儿，偷笑着挽上静紫的胳膊，跟在同样低头偷笑的上官世婷身后，走了。
舒雨南转头看了眼还在收拾东西的{title}，开口道：“收拾这些东西，让佣人来做就好了，请不要忘记我们的身份！”说完这句话，舒雨南转身，踩着一成不变的步伐，向屋子里走去。
‘看来真是个古板的女人！’{title}心中微微一乐，停下手上的动作，用舒雨南可以听见的声音说道：“那下次我烧烤的时候，你要不要参加呢？”
舒雨南的身体明显一滞，但她没有回头，也没有回答，只是顿了顿脚步，不过接下来的步伐，明显有些凌乱了。
放下手中的物事，{title}轻轻掂起那把切牛肉用的小刀，“要想做出美味的食品，刀法很重要，找不到肉质本身的纹理，切出来的肉就会很难嚼，只有懂的人，才知道该怎样下刀...”他像是在自言自语，“舒雨南啊舒雨南，你可千万别来为难我，上辈子我吃了不少亏，这辈子，我可是重新做人了啊！”




第038章　各有所图，各为其主
刘少，刘睿国，这两天心情实在是好不起来，就连去眉飞色舞，也没心情。
“该死的，这娘们怎么就这么难弄呢？”站在贵族学校的铁门口，靠着ＧＴ车，刘少两根手指捻着自己下巴，眼睛有些发直。
施可菲是别少介绍给刘少认识的，其实这人，{title}等人也认识，就是张辰书。
张辰书是啥人？
张辰书啥人都不是，他爷爷是这学校的校董，他爹是政府的官员，所以张辰书能够在这所贵族学校里念书，而且还认识了刘睿国。
就是他，把施可菲的照片给刘睿国，也是他带着刘睿国，跟施可菲见得面。其中只有一个心思，讨好上海第一公子――刘少。
可惜施可菲不是那种女人，也不太买刘少的帐，每次见面表现的中规中矩，毫不矫情，倒是让刘少心中跟猫抓似的，三不五时就来学校，送花送巧克力送金链子钻石戒指，总之能送的他都想法设法的送，可惜施可菲分寸把握的很好，巧克力和花可以收，花就插在办公室，巧克力分给同事和同学吃，就连上官世婷她们都曾经在施可菲手中拿到过刘少送的巧克力吃。
至于再贵的东西，施可菲就坚决不要，哪怕是张辰书代转，施可菲也是直接送去校董办公室，两次下来，还让张辰书在回家被狠批，后来都不敢接刘少的东西了。
今天刘少又来候着，马上就是放学时间了，他是来接施可菲出去吃饭的。认识施可菲这么久，还从来没有一起吃过饭。
一辆辆的高档车从ＧＴ旁边擦过，不时有人放下窗户，跟刘少打着招呼，一般来说，他刘少也就是点点头而已。
“怎么还没有出来！”刘少心中有些焦急，眼看着学生越走越多，他开始怀疑，施可菲是不是要放自己鸽子。“这女人应该没这么大的胆子才是！ＭＤ，老子也不装情圣了，今天只要你过我去吃饭，晚上就一定要去开房间！”
在心中发着狠劲儿的刘少，终于看到施可菲缓缓而来的身影。
脸上堆着笑容，刘睿国转身掏出一大把鲜花，向着施可菲走去，一辆黑色的宝马车正好从刘少的身边擦过，副驾驶里的车窗玻璃里，{title}正瞅着刘少。
“秋哥，你认识这个公子哥？”方大伟注意到{title}的眼神，说道。
{title}笑了笑，“你也认识？”
“刘书记的儿子嘛，谁不认识，要不是我们家大小姐年纪摆在哪里，说不定第一个上门求婚的就是这家伙！”方大伟微微一晒，“哎，官啊，好大的一个官啊，今天不知道又是那家的姑娘要遭殃～”
听方大伟的口气，好像对这个刘少，也是很有看法。不过这也正常，人总是会嫉妒那些做了自己想做却又做不到的事情的人。{title}没有点穿这一点，只是笑道：“或许，今天晚上要遭殃的不是某个姑娘也不一定！”
“秋哥，我知道你这人有正义感，但我还是要劝劝你，千万别去招惹这个公子哥，他家的势力在上海实在是太大，大到老板都不一定抗的起，要是你暴露了身份，在上海就别想呆下去，命都不一定保的住！”
“大伟，放心，我又没说啥，再说了，我也不是傻瓜...”
{title}此时脑海中想的是：‘势力再大的地头蛇，总会有遇上强龙的时候，倒霉的时候！’
昨天晚上玩烧烤被舒雨南批评，今天晚上，{title}只能是老老实实的去琴房，连带着三个心不甘情不愿的丫头。
“{title}，萧紫就是在琴房里死的吧？”秦玲珑拉着{title}的衣角，怕兮兮的问道。
“没事，他是在楼下摔死的，再说，人都死了，你怕啥？”
“就是死了才怕！”
从{title}口中得知萧紫并不是死在琴房，秦玲珑的胆儿好像大起来，放开{title}的衣角，转头去对上官静紫说道：“丫头，听到没，你不用害怕！”
上官静紫掩嘴一笑，眼神瞟过{title}，“嘻嘻，我才不怕呢！刚才好像就玲珑姐姐你吵着不来琴房的！”感情秦玲珑是在用上官静紫转移视线呢。
一开始练的很顺利，但不久之后，舒雨南又过来了。
{title}不知道为啥，综掘队舒雨南这人有种不爽的感觉，只要看见她，就有种想踩人的冲动，不过想想双方的身份，{title}将心中的冲动给强压了下来。
指导完三个丫头，{title}闲下来，走到窗户边上。被萧紫撞碎的玻璃已经重新换好，跟以前一模一样。{title}静静的站在那里，放佛又看到萧紫的人影。
“听说你是一脚把他从这里踹下去的？”不知什么时候，舒雨南走近{title}的身边。
{title}点点头，“是啊，那个时候，不是他死，就是我死，我没得选择！”
“你做的没错，听夫人说，你也救过她一次？”
今天的舒雨南，好像有些好奇。{title}转过头来，望着古板的管家婆，“管...舒...”
“直接叫我的名字就好～”舒雨南面无表情的望着{title}。
“好吧，舒雨南，我不知道你说这些事情，有什么意义？严格来说，现在我是在教导大小姐弹钢琴，你如果没事做的话，完全可以去缝缝补补、洗洗刷刷，不用在这里监视我！”
舒雨南一本正经的回答{title}：“缝缝补补、洗洗刷刷，那是佣人的事情，我必须要监视你，是因为你有不良前科，昨天，你就...”
“打住！”{title}微微提高音量，双手垂直做出个暂定的手势：“吃人家的嘴软，你昨天吃下去的牛肉，应该还没有被你代谢掉，就请你不要再提昨天的事情，等明天你将罪证毁灭之后，再来熟络我，好不好！”
“你...恶心！”舒雨南终于动容，对着一个美女，说出那样的话来，很难让这个美女摆出好看的脸色。舒雨南一开口，还想说点什么，{title}的手机突然响了。
“抱歉，我要接个电话。”说着，{title}离开琴房，来到走廊上。
“老大，该死的家伙，果然被你说中了，哼，幸好老子买通了包房的侍应生，现在施可菲已经喝醉了，接下来，是不是该我出场了？”何源文的声音从听筒中传来，颇有些激动的样子。
“何源文，你不要装的你很纯洁好不好？别跟我说何大少在澳门就没干过类似的事？好吧，就算你没干过，你的那些猪朋狗友肯定也是干过的，接下来刘睿国会怎么做，你心中应该有数吧？好了，好了，你就不要鬼嚎鬼嚎的，总之等施可菲清醒之后，你按我说的做，保证每问题！”
{title}摇着头，挂断电话，正打算回到琴房，却发现舒雨南就站在门口。
“如果我没有听错的话，你是在引诱一个少年人犯罪？”
“恰好相反，我是在指导一个年轻人，去当英雄！”
“哦～”舒雨南那张一成不变的脸上，终于出现了变化，不过是讥诮的神色：“依得你{title}的品性，我很怀疑你说话的真实性，别骗我，我看过你的资料，在参军之前，你是个地道的农村孩子，而后在部队多年，虽然学了些本事，但却成为一个兵痞，老油子，如果不是机缘巧合让你救了大小姐一命，以你的出身，有什么资格进入上官家工作呢？”
对于像舒雨南这种总是带着有色眼镜看待一切的人，{title}早已经麻木，应该说，他在上辈子就早已经麻木。“我觉得吧，怎么想是你的事，事实证明，你跟我一样是个保姆，而不是上官博熙，这就是差距！”
“我很难想象，一个大男人会选择保姆这个职业！”舒雨南强咽下心中的那口气，两眼瞪着{title}。
可惜，{title}只是淡淡一句‘个人爱好’就将舒雨南准备好的说辞全憋在嗓子眼里，看到她辛苦的样子，{title}心中暗暗好笑。
“啥时候自己也有如此口才了？”心中转着这个念头，{title}刚走进琴房，就看到三个丫头怪模怪样的脸色。
不消说，肯定是其中一个跑到门口来偷听自己和舒雨南谈话，然后又转告另外两个，{title}估计，这个偷听的家伙，很有可能是秦玲珑。虽然她现在正装模作样的在弹琴，上官静紫坐在旁边的琴凳上无所事事，但{title}敢保证，秦玲珑这丫头绝对是把上官静紫挤开的。
{title}没任何表示，只是让上官世婷起来，自己坐到那架大三角琴前，开始演奏起来。
琴声让门口的舒雨南定立当场。
长期在英国生活，舒雨南对于钢琴这种“高雅”的东西，接触的相对更多，在伦敦的时候，她也经常会去一些大师的音乐会现场，但此时此刻，她突然感觉，那些大师的演奏，相对而言变的苍白、无力。坐在大三角钢琴前的那个男人，好像不是在用双手演奏，而是在用他的灵魂，将旋律一个个的从钢琴中释放出来，如此轻易的就让她感受到情绪的共鸣。
“他是一个王子...”悠扬的琴声中，舒雨南的视线模糊起来。
.......
“谁在楼上弹琴？是{title}吗？”
少有这么早回家的上官博熙刚刚一进门，就被琴声所触动。商场如战场，多年的打拼早已经让上官博熙的神经如同钢铁一般的坚硬，但仍旧感觉心灵某处被这声音触动。
上官林寒手中提着老爷的公文包，半弯着腰点头，“是的，老爷，{title}每隔两三天，就会教导小姐们弹钢琴，虽然林寒我不懂这种高雅东西，但佣人们都说，{title}比以前那个什么大师弹的更好听。”
“没想到{title}还有这本事，熬老...”上官博熙浅浅一笑，转头看着老头子。
熬老捋着胡须，眼睛微微眯起，仿似变成了两道缝，却不影响他走路。“的确不容易，一个穷人家的孩子，居然能够苦练出如此琴艺。不过，他能够如此娴熟的使用乐器，跟他常年习武是分不开的，没有足够灵巧的手指和超越常人的神经反应速度，就无法捕捉住一个个音节之间的那种微妙变化，无法真正把握住...”
“好了，熬老...”上官博熙哈哈一笑，打断熬老的话头，“我知道武术有用，可您老人家也不用啥事儿都要扯到修炼武术上去，好像天下唯武术有用似的！”
话头被打断，熬老瞪起眼睛，吹胡子，“本来就是！你以为我还会蒙你不成！”
“是，是，是！既然{title}有你说的那么好，不如，今天晚上我再跟他好好淡淡？”
......





第039章　蝴蝶效应，眉飞色舞

{title}看到上官林寒站在琴房门口，冲自己无声的招手。
“老板要见我？”
“是的，走吧，老爷在书房！”上官林寒无论什么时候，都是直接称呼上官博熙为“老爷”，跟{title}他们不一样，有点旧社会封建大家族的味道。
{title}走后，三个丫头跟着离开。
舒雨南进到琴房，默默然的坐上还带着点温度的琴凳，将双手放在黑白的键盘上。其实舒雨南是个美女，这一点，谁都无法否认，无论是她精致的五官、标准的身材，还是这双手。
有着修长笔直的手指和匀称的掌背，筋骨有力而不显，看上去都赏心悦目。
赏心悦目的手，在堪称艺术品的琴键上滑过，给人一种梦境般的享受。然而这种梦境，是无声的――舒雨南没有触动哪怕一根琴键，自然不会发出一丝声音，“为什么...”一直坚定的那双眼睛，此时居然满是迷茫...
......
还是那张椅子，背后那张画，{title}觉得这段日子进上官博熙书房的次数，比上辈子加在一起还要多。
“{title}啊，后天早上，我会安排人来接你的母亲，直接飞美国，手续，林寒已经办好了！”上官博熙浓黑的眉头上，永远精光灼灼的眼睛，望着{title}。
“多谢老板，多写林寒管家！”{title}分别向两人拱手，林寒拍拍{title}的肩膀，什么都没有说，向上官博熙敬礼之后，转身出门。
剩下{title}跟上官博熙面对面，这个时候，{title}才突然感觉，现在的上官博熙看起来非常年轻，至少比在他记忆中第一次见到上官博熙时，年轻十五岁！
‘这是怎么回事？难道说，在这几年当中，发生了让上官博熙痛苦不堪的事情？’
上官博熙并没有跟{title}提钢琴的事情，对于像他这种层次的商人来说，已经知道，给予对方什么，才是最重要，也是最能吸引对方的。
从上官博熙的书房离开，{title}脑海中仍旧盘旋着一个念头――‘自己的重生，改变了世界！’
‘蝴蝶效应’――这个词，{title}曾经听说过无数次，但在上辈子，他并不知道这个带有浓重科幻色彩的单词具体用在什么地方。而今他终于知道，什么是蝴蝶效应：‘原本应该在二零一二年才同归于尽的千面琴魔，居然已经死在自己脚下，而应该成为上官世婷卫队长的方大伟，现在成了自己的小弟，都是因为自己重生来到这个世界，才发生的变化！’
“{title}，再见！”
{title}走到大厅，碰见正准备去休息的上官世婷。
从居家服换成睡袍长裙的丫头，在夜晚灯光中看起来如同是一个精雕细琢地瓷娃娃。别看上官世婷还没满十五周岁，但优渥的物质条件，让她的身高早早的达到了一百六十七公分。{title}现在站在楼梯下面，更显得这丫头亭亭玉立。
“再见～”
感觉到上官世婷眼神中好像有点别的什么东西，{title}不敢逗留，匆匆的跟上官世婷告别，离开上官家。
他要回去，帮老娘收拾东西，同时也要做好老娘的工作。上官林寒安排的不错，顺带也安排让段妈跟着老娘一起去，这样一来，{title}就放心多了。他是不能去美国的，刚才在书房中，上官博熙已经跟他讲的很明白。
眼看快要到家，{title}的电话却响起来。
“怎么又是这个家伙！”看着来电显示，{title}有些恼怒。“给我一个理由，我可不想听到你是打主意让我去帮你买避孕套！”
“老大，你快来吧，我搞不定了！”
电话中，何源文的声音紧张，略带着哆嗦。
“在哪里？”
“还在眉飞色舞，六十六号包间。”
六十六号包间，一听这个数字，就注定不会是个普通的包间。
面积六十六个平方，足够六十六个人在里面举行一场集体群魔乱舞的大包间，豪华大包间！
不过现在包间中，只有三个人：何源文、施可菲，和一个军官――上校军官！
施可菲的神智还不是很清醒，但至少不是在昏迷之中。她正依靠在那个上校军官的怀中，小口小口的捧着杯热气腾腾水在喝。
何源文的样子有些沮丧，摊坐在柔软的沙发上，头发凌乱，左眼一个明显的黑眼圈，跟他平时吐的烟圈一样大。
“我已经说过了，我是来救你妹妹的！”何源文有气无力的说道。
原来，这个上校军官，是施可菲的哥。看两人长相的相似程度，就算不是亲哥，那也至少是堂哥。
军官的皮鞋擦的很亮，很亮，只有上好的牛皮做出来得鞋子，才能擦到如此程度。
“我信，我不是已经没有打你了么？”跟施可菲长相相似，证明这个军官很帅，尤其是他现在这种微笑的模样，或许十个女人，他能勾引到九个半。
“可是你为什么还要下我保镖的枪？你带着一票人马来把眉飞色舞砸了那是你的事情，跟我的保镖们没有关系，还有，为什么你不去搜捕刘睿国，他才是想上...”
刚说到这个“上”字，军官脸上的微笑立刻变成愤怒，两柄利剑般的长眉竖起来，无声的压力，让何源文耸耸肩膀，不再开口。
“我是在等人！等你口中的老大。至于说刘睿国，嗯，有机会的话，我会找他的麻烦，但不会是现在。”
“欺软怕恶～”
军官笑笑，低头看着怀中的施可菲，“可菲，你好点没有？”
施可菲点点头，大量的温开水喝下去，药性已经基本上稀释，随着汗液排出体外，现在施可菲只是觉得身子比较虚，没有力气。“哥，你真的认为，这个{title}就是你说的...”
“不会错的，一定是他！”
......
眉飞色舞在这个时候居然没有闪烁霓虹灯！
{title}还在出租车上，远远的看到这个景致，顿时惊讶无比。
“恐怕是出大事了！”
等到出租车靠近，{title}看到眉飞色舞周围停着几辆挂着白牌的越野车时，眉头顿时皱起来。
‘这些军人到这里来干什么？纠风么？’
“站住！今天晚上，停业！”
{title}还没有靠拢，就被一个扛着少尉军衔的青年军官挡住去路。
“嗯，我看出来是停业，但我相信，就算别人不能进去，我也一定能够进去！”
“哦？”少尉军官退后一步，上下打量{title}：“凭什么？”
{title}看到随着这个少尉军官的一句话，周围马上围过来四个手持钢枪的士兵，“哗啦啦”的持枪声，是那样的熟悉，{title}笑了：“凭我是{title}。”
......
能开的灯，都开了，从眉飞色舞开始营业到现在，恐怕就从来没有一次如此明亮过。
{title}不慌不忙的经过走廊，曾经熟悉的那种优雅音乐失踪了，取而代之的是寂静。寂静到他的脚步声如此明显。
“六十六号包间？就是这里了！”抬头望着门楣上挂的铜牌，{title}停下脚步，敲门。
“进来！”
干脆利落的声音。
{title}推门进去，发现这个包间的光线，比起外面来，很黑暗，让他的眼睛需要一个熟悉的过程，可就在此时，他耳朵中听到沉重的破空声：扫踢！
虽然看不见，但{title}仅凭耳朵，就已经知道对方企图攻击的方向――左腰！
对于这种攻击，{title}甚至不需要移动半分脚步，他只是提起了自己的左腿――他提起自己的左腿，像是用手提一面盾牌，毫无难度的就用自己最坚固的膝盖骨，挡在左腰的侧面，同时，还在向外扩张：这是个怪异的动作，没有长年累月艰苦修习的人，根本无法在肩不晃、腰不扭、脚不动的情况下，做到这一点。
可{title}做到了！所以他轻松的接下了对方的扫踢！
“我好像记得，这招是我教给你的！”
清脆的撞击声之后，房间里响起{title}的声音。
“哈哈～”
爽朗的笑声随着灯光一起明亮，上校军官脸上带着笑容，只是他的身体，还保持着那个扫踢的姿势，而{title}的两脚像是从来没有动过一般，并排的很整齐。
“我就知道一定是你，教官！”
“我早就不是教官了！”{title}摇摇头，他已经看到坐在沙发上的何源文，还有在另外一把沙发上，还作不知的施可菲。“施可菲是你妹妹？这可真是巧了，她现在是我的老师....施展云，当时我教你几招谭腿，就是看在我们是家门的份上，没想到世界这么小！”
{title}的话，不仅仅让施可菲脸上露出惊讶的神情，更是让何源文变的很郁闷，他面带不甘的捂着半边脸，那有黑眼圈的半边脸。
“教官，无论什么时候，你都是我的教官！”
施展云终于将脚放下，不过他放的很重，两脚撞击发出清脆的声音，同时还有个严肃的军礼：“上面的事情我不清楚，但作为一个军人，我相信你，教官！”
{title}微微别过脸去，他没有还礼，他曾经发誓，在做到那件事情之前，永远不再行军礼。
“施可菲真的是你妹妹？”
“那是，亲妹妹！”施展云脸上颇有些得意，任何人有施可菲这么优秀的妹妹，都会得意。
“我终于知道什么是基因变异了...”{title}若有所思的点点头，不等施展云暴起，他指着何源文道：“这小子想泡你妹妹，他爹是澳门的赌王，你觉得如何？”
“老大，你不能就这样把我卖了啊！”何源文听到{title}的话，发出一声惨嚎，如同是条被踩住尾巴的鱼。
施展云瞧也不去瞧何源文，“他爹是赌王跟他有什么关系！教官，你是知道我这个人的性子，哼！就他那副样子，想都别想！”话才落口，施展云马上又道：“教官，我要是没弄错的话，你今年应该是二十六岁吧？”
“那是。”
“教官，我妹妹今年二十三岁，属猴的，跟你正合适啊！”施展云放开喉咙，大声说道。
那一厢，施可菲的脸，突然红的跟苹果似的，或许是水汽给熏了。




第040章　当年往事，光头老苗
谁也想不到，施展云会说出那样的话来，{title}干咳两声，“你小子疯了不是？明知道我是被赶出来的！”
“教官，有眼睛耳朵的人，都知道你是被陷害的，他妈的，我们是找不到证据，找得到证据，立马帮你翻案！”施展云一边说一边不自觉的挥舞起拳头。
两人的谈话，让何源文双眼睁到最大，他多想听听关于{title}的八卦啊！可惜，{title}不给施展云说下去的机会，“过去的事情，你就不要再说了，嗯，自己的债，我自己会讨！”
“老大，我的保镖还被他们扣着呢！”看到{title}有离开的意思，何源文连忙站起来，也不挡脸了。那块熊猫眼暴露在灯光下，让{title}看的微微一笑，“受教训了？知道大陆不是澳门，不是你老子的天下了？”
何源文嘿嘿两声，不敢搭腔，只是点头。不消{title}说话，施展云当然知道怎么做，啪啪手，外面自然会放人。
“教官，要不我们去喝两杯？”
{title}摇头，“算了吧！你这样大动干戈，指不定纠察已经在路上，你还是早点撤吧！”
“那我妹，以后就交给教官了！”施展云毕竟是在职军人，总会受到各种约束，现在的确不是叙旧的好时机，向{title}敬礼，转身，施展云瞪了眼何源文，“小子，我警告你，以后离我妹远点，要不，老子打到你妈妈都不认识！”
......
“老大，你还有这种牛Ｂ的小弟呀...”
望着几辆军车呼啸而去，何源文的脸上满是羡慕，“老大你知道嘛，我们在澳门的时候，最怕的就是那些驻军了，一个个如狼似虎的，嘿，别误会，不是对人民如狼似虎...老大你懂得。”
{title}别过脸去，实在是不想看何源文的那张混血脸，跟在身后的施可菲见{title}眼神瞟来，连忙将头藏进胸膛――好大的波浪。
“可菲老师...”
“教官...”
何源文看看{title}，又看看施可菲，顿时乐了：“老大，你们这辈分...”
“你们几个，把他给我弄走，要不我直接打电话让施展云来抓人！”{title}对着何源文的保镖一吼，顿时，张牙舞爪的何源文，被二话不说的几个大汉给架走――他们可没少在施展云的手下吃亏，记忆犹新啊！
“好了，没碍事的人了，我送你回学校吧！”{title}低声对施可菲说道。
“我在学校外有房子...”施可菲的声音就比蚊子的分贝稍微高一些，要不是今天眉飞色舞关门，大街上真没法听清楚。
{title}侧侧耳朵，有些为难，“那我就送你回家！”
上海最多的是高楼大厦，像现在两人面前的多层小区，反而是比较少见的。
“几楼？”
{title}将施可菲从出租车里扶出来，顺便把车费给了。
“七...”
“该死的施展云！”
{title}心中有些恼怒，施可菲现在手脚发软的样子，怎么可能自己上七楼。“看来只有牺牲一下了...”嘟囔着，{title}转身背对着施可菲，弯下腰。
“干嘛？”
“背你啊～”
“不...不用了...”
“那你自己上楼梯看看？”
{title}转身让开，施可菲咬牙走进楼道口，才上不过三阶，就心慌气喘、两脚发软，双手抱着扶手都是摇摇欲坠。
摇摇头，{title}走过去扶住施可菲的柳腰，虽是不得已而为之，但入手那种绵软中带有弹性的感觉，仍是让{title}心中免不了一荡，好像跟雨点儿那晚的情景，重新在眼前浮现，尤其是现在已是深夜，无人的楼道，娇弱的可人，一股旖旎暧昧的气氛正在逐渐升腾。就连施可菲，好像都受到感染，喘息声逐渐加重。
扶在柳腰上的手，不自觉的在小范围内轻轻揉动，这种异样的刺激，让施可菲脸上升腾起了红霞，片刻之后就禁不住翕开樱唇，吐出一声娇】吟。
“啊～”{title}被娇】吟惊醒，恍然想起，这可是施展云的妹妹，自己刚才怎么有那些想法？
大惊之下，他重重的咬下牙齿，沉声道：“放手！”
施可菲在药性和气氛双重冲击之下，已经浑然没有主见，{title}的话对她来说就如同是不可拒绝的指令，她顺从的松开双手，身子一软，向下倒去。
坚持的双臂和胸膛，将施可菲的身体稳稳的承载起来。
浓郁的体香熏的{title}头晕脑胀，他咬紧牙关，抱着施可菲，一步一步的走上七楼。
“钥匙！”
“包...”
施可菲手腕上挂着一个小包，{title}单手抱住施可菲，一手掏出钥匙，将门打开。
房间里不是很黑，{title}没空去开灯，径直将施可菲抱进客厅，看准沙发所在的位置，走过去轻轻将人放下。
施可菲一直都是紧闭着双眼，直到感觉自己稳稳的躺上沙发，同时听到{title}长长吁气的声音，她才掀起长长的睫毛，半睁开眼睛，“谢谢...”
“咕噜～”
咽唾沫的声音，让施可菲如同受惊的兔子，将身体猛然蜷缩起来。
“滚你娘的蛋！”
{title}心中暗骂，他这口唾沫，是累的，可不是心中有啥想法，可此情此景，他没法解释。“我先走了，你...最好多喝热水，然后泡个热水澡...”
“嗯...”
施可菲现在的声音，比蚊子都还小。
再看了眼躺在沙发上的施可菲，确认她的身体没有受到任何伤害之后，{title}转身，出门，点烟，下楼！
“累死了！”
迎着夜风喷出胸腔中的那口咽，{title}低声嘟囔：“早知道事情的结果是这样，老子不如早点去做好人！”
转而，{title}又想起刘少来，不知道何源文是怎样收拾那个公子哥的...
其实何源文也没做啥，只不过是躲在包间的门口，一棒子敲在刘少的头上而已。
而{title}直到现在，都还不知道，其实刘少就在六十六号包间的沙发背后，整个人被夹在沙发和墙壁之间。
等到施展云带着部队离开，眉飞色舞的人清理场子，才发现仍旧昏迷的刘大少。
“我他妈...的，老子的妞呢？嘶～好疼～”举着冰袋，刘少双眼喷火的坐在沙发上，他对面，陪笑而坐的，是眉飞色舞的老板，人称“光头苗子”的苗靖易。
说他是苗子，倒不仅仅因为他姓苗，更重要的是，他本身就是个苗族。
苗靖易顶着个光头，这在苗人当中是很少见的，可以说是几乎没有。一个光头，就已经说明他本身就是个不遵常理的人。而光头上的那道刀疤，还有后劲上隐隐露出的藏青色纹身，已经很好的表示出他的身份。
“刘少，你带来的那个女人，她哥哥是个军官！”苗靖易右手夹着根拇指粗细的雪茄，两只眼睛白多黑少，瞪着人看的时候，活像双鬼眼。
“什么狗屁军官！”刘睿国重重一挥手，带动颈部，让他不由的跟着闷哼一声，“该死的，那是谁敲本少爷闷棍，你的人总该看见了吧？”
苗靖易摇摇，“没有，不过想来，应该就是跟个军官脱不了干系，我的手下说，这个包间里前前后后就进来三个男人，一个是那妞的军官哥哥，一个是年轻的混血儿帅哥，还有个...是长相帅气的年轻人。”
“年轻的混血儿？”出于本能，刘睿国自然而然的就想到何源文，“该死的杂种！一定是他！”
刘睿国实在是想不到，在这一亩三分地上，还有谁敢在老虎头上拔毛？
“苗靖易，少爷我在你的地盘上被人阴了，这事儿你是不是该承担点啥？”左手紧紧的压住冰袋，右手干脆也放到脑后，半靠着沙发靠背，刘睿国脸上带着一丝阴狠。
苗靖易将雪茄重重的杵在烟灰缸中，喷出口浓浓的烟雾，“是！这事儿是我不对！不过刘少，也也应该知道，我们眉飞色舞有自己的规矩。我这里的女人，随便你玩，但是你带女人来我场子里动手脚，就是坏了我的规矩！”
“Ｘ你】妈的规矩！”刘睿国猛然坐直身子，不服输的瞪着苗靖易的那双鬼眼，“少爷我的头上还肿着这么大一块，你跟我讲规矩？平常的时候，怎么没见你讲规矩，现在有人踩到少爷头上了，你倒是跟我讲起规矩来？你信不信，我马上让人来封了你的场子！”
“刘少...”面对暴怒的刘睿国，苗靖易眯着他那双鬼眼，不慌不忙的开口，“出来混的人，总是要讲规矩的？难道我场子里的女人不够多？你非的去外面弄女人进来？我苗靖易在上海不是呆了一年两年，跟你刘少打交道也不是一次两次，你也不用说话来吓唬我！你在场子里受伤，是我苗靖易不对，摆酒讲数磕头赔礼，我苗靖易皱一下眉头，就是畜生养的！但你弄个女人来场子里下药，这事儿要是说出去，恐怕...”
“老子啥时候下药了？”刘睿国一拍茶几站起来，“苗靖易，你说，你哪只眼睛看到少爷我下药了？”
“看没看到不重要...”苗靖易冷冷一笑，“大家心中有数！出来混还要事事讲证据，那黑社会不就成警察局了？刘少，若要人不知，除非己莫为，你是读书人，应该知道这个道理！”
“你...”
没想到平常鞠躬哈腰的苗靖易，关键时刻居然会说出这样的话来，刘睿国被彻底弄蒙了，他脑子中能想到的只有两点：要么，施可菲的那个哥，来头很大；要么，就是苗靖易已经知道，何源文是澳门赌王的儿子，他们都是走黑道的人，总要互相给面子！
“那你说怎么办吧？”刘睿国终于明白，今天怕是没法利用苗靖易，去对付何源文了。




第041章　母亲出国，干戈玉帛
{title}根本不知道此刻发生在眉飞色舞中的事情，当然也不知道，若是刘睿国清醒的早一点，说不定就将他跟施展云说的话，全都听了去。
他此时心中正升腾着一股熏心燎肺的火焰，这股火焰的源头，就是施可菲。
“雨点儿～”
施可菲是施展云的妹子，亲妹子。{title}当然不会将施可菲当成自己的幻想的对象，剩下的，唯一可以让他幻想的，就只有雨点儿了！
菲菲山庄的位置，{title}知道，但他绝对不可能去，第一，那个地方，跟萧紫有说不清道不明的关系，{title}不想找麻烦，第二，去了也找不到雨点儿，{title}也没法支付那笔巨大的度夜资。
所以他只能熬红着双眼，回家。
段妈正在收拾东西，突然说要出国，而且还是去那个据说是最邪恶的资本主义国家――美国，段妈真是很不适应，一连还给儿子打了几个电话，问到底能不能去，去了还能不能回来。
幸好{title}的老娘多次跟段妈做工作，而且段妈的儿子也反复说明，去美国是件好事，很多人想了一辈子也未必有机会，段妈才打消了这个顾虑。
“老板，回来了？”
{title}看到段妈的房间开着门，还亮着灯，就过去看看。“嗯，刚到家，段妈，你还不休息啊？”
“就要休息了，老太太已经睡下了，老板，后天一早就出发，你明天能不能在家陪陪老人家呢？”段妈放下手上的活计，望着{title}。
段妈的话让{title}心中一跳：是啊，自从当上保姆之后，似乎就再没有好好陪过母亲了。想到这里，{title}点点头，拿起电话，给上官林寒发了个短信，请假。
同时，他也给三个丫头发了短信，说明自己请假的原因。
让他意外的是，居然秦玲珑第一时间回消息，说明白{title}的孝心，让他放心陪妈妈。
“这个丫头，居然还没有睡！”
看着手机上的短信，{title}眼前出现秦玲珑的俏皮模样儿，心中怡然有股暖暖的感觉。
......
“妈，今天想去哪里玩啊？”
看着刚刚睁开眼睛的老人家，{title}笑着问道。
“啥？”老人家揉揉眼睛，“你也会放假？不是我还没睡醒吧？段妈，段妈，看看外面是不是天没亮啊！”
{title}哭笑不得的看着自己老娘，“妈，您就别搞怪了！真的，我请假了！”
“会不会扣工资啊？”
老娘瘪着缺了好几颗牙齿的嘴，担忧的看着{title}。
“应该不会，就算扣，那点钱能买来您老人家开心，也是值得！”
“瞧你这孩子，能了啊～才有点小钱儿就装作视钱财如粪土的清高模样了？”虽是在数落，脸上却洋溢着发自内心的笑容。
一整天，{title}都赔着老娘。逛街，买些去美国的必需品，顺带着也给段妈准备了些。在外面找个不错的馆子，三个人搓一顿，下午又陪着老娘去公园，晒太阳，聊天。直到晚上回家，{title}自己都觉得有些吃不消，偏偏老人家脸上看不出半点倦容，反而有些容光焕发的味道。
一直到吃过晚饭，边看电视边吹牛，直到晚上快１０点了，老人家的精神头才下来，去睡觉了，临睡前，还特别叮嘱{title}，要好好工作，但也不能忘记坚持修习，三天不练手生这句话，一定要牢记在心中！
等老人家睡下，{title}才有时间拿起手机去回短信。
短信还是秦玲珑那丫头发的，好几条。
头条是说舒雨南对于{title}不假不到很生气，后果，可能会很严重。
第二条，舒雨南在上官林寒那里知道{title}已经请假，但仍旧很生气，三个丫头觉得，{title}错就错在没有向舒雨南请假。
第三条，秦玲珑很郑重的问{title}，什么时候搞上可菲班主任的，因为班主任今天居然在课后，找她们打听起{title}的事情来。
最后一条，是告诉{title}，明天早上来上官家的时候，一定要注意，别招惹舒雨南，因为舒雨南已经放话，明天早上要给{title}一个好看！
给秦玲珑回了个安心的信息，{title}又看起另外两条短信来，一条是何源文发的，不外乎是说关于昨天晚上的事情，另外一条，是个陌生的号码，只有五个字：我是宁婉静。
“宁婉静？”{title}看着这个名字，想起了那个出租屋里，大大咧咧的丫头，‘当时她跟萧紫好像还有对话，两人认识，看来这个宁婉静应该也不是普通人家的孩子，可她是怎么知道自己的手机号码呢？谁告诉她的呢？’
心中虽有疑问，但{title}也不会在这个时候发短信去骚扰一个还在读书的女孩子，想想，把宁婉静的手机号码保存起来之后，就暂时作罢。
夜已深沉，{title}今天累的算是够呛，早早洗去，上床睡觉。
但不是每一个人都像{title}这样，在正常的时候，都会保持一个良好的生活习惯，比如，光头老苗，苗靖易。
仍旧是叼着一根拇指粗细的雪茄，眯着那双鬼眼。
昨天晚上，刘睿国走的很不甘心，苗靖易知道。
但他不能事事都顺着刘睿国的性子来，眉飞色舞的规矩不能坏了！这次他带来的只是个军官的妹子，要是下次他带来个司令员的女儿，又怎么办？扫了场子是小事，苗靖易在道上混了这么多年，知道那些军方的实力派，真正收拾起对手来的狠劲――有关系？关系有个屁用！让军方的专业人士动手，人是怎么消失的都没人知道。
所以必须要给刘睿国一个教训。
其实刘睿国前脚离开，苗靖易就不顾夜深，跟刘睿国的爷爷打去电话，告诉他这里发生的事情。
姜是老的辣，比起他家的公子哥来，刘家的老头子要明白事理的多。
不过从老头子哪里得知了何源文的身份之后，苗靖易的头，才是真正开始疼起来，因为他已经答应，作为回报，他找人去收拾何源文。
“妈辣个巴子的，什么时候澳门的太子爷也会进老子开的夜场来玩了！真他娘地牛Ｂ大了！交待，我怎么去交待，刘睿国你个没屁＼眼的杂种，不给老子找麻烦你会死啊！”苗靖易自顾自的发泄着，没注意到周围几个小弟都变了脸色――很久没有看到苗靖易暴怒了，自从眉飞色舞这个场子弄好之后，苗靖易往往扮演的都是一个成功商人的模样，像今天这个样子，的确是少见，好像当年提着两把苗刀砍一巷子人的光头老苗，回归了。
“你们说，要不要去弄那个太子爷，别说老大没提醒你们，第一，他身边的保镖，个个都不是弱手，别看当兵的一来就能摆平，那是人家知道斗不过自动步枪，你们要是拎着小铁片上去，哼哼；第二，那混血杂】种的身份，是澳门的太子爷，一旦动手，老子是肯定保不住你们的，要是追究起来你们就只能去深山老林里躲一躲，说不得老子还要配着你们一块去～”
听苗靖易的话，在场的小弟明显犹豫起来。
现在的生活多好啊。不用打生打死，不用刀头舔血，每天坐地收钱，晚上还可以搂着个漂亮的大学生妹妹暖被窝，为了一个刘睿国而放弃现在手上的一切，实在是有些不划算。
鬼眼扫过手下的表情，苗靖易轻哼一声，“但是你们也别忘记了刘睿国的身份！以他的能力，要把我们弄进去，也不是件太难的事情...”
现场变得更加寂静，每一个人都在权衡着其中的轻重缓急，但好像怎么算，左右都是中刀的命。
“妈辣个巴子的，都是些饭桶！让你们好好读书，个个就知道泡妹子，妹子就那么好？”苗靖易怒吼一声，正要准备训斥小弟们，突然一个嗲嗲的声音传了进来，“老苗，还不来睡觉～”
“咕唧～”苗靖易一拍光头，“妈辣个巴子，把这婆娘给忘了！你们都给老子好好想想，我去弄妹子去！”
若是{title}听到这个嗲嗲的声音，定然会想起这个声音的主人，不就是“那个”蝶双双么？
......
浦东机场的早班机，{title}送别了老娘和段妈。
“秋哥，走吧，回去接小姐她们上学，还来得及！”方大伟站在{title}的身边，低声说道。
“这一去就是半年啊，大伟，你家里还有人没有？”汽车上，{title}口中叼着烟，眼神有些茫然，原本他已经习惯不在老娘身边，但这一世，他突然觉得，老娘不在身边的日子，他很不习惯。
方大伟笑了，笑的很苦。
“秋哥，说出来你别笑，其实我也是有爹有娘的人，都在河南老家，穷，还有一个弟弟两个妹妹，农村里的人，越穷越生，越生越穷。我今年二十八，最小的弟弟才九岁，你看我的样子，是不是跟三十五岁差不多！”
方大伟不说，{title}还真不知道，原来方大伟的真实年龄居然才二十八岁！
“那你每个月不给他们多兑点钱回去？”{title}喷出口烟，突然觉得，其实方大伟过得也很苦。
“兑，怎么不兑！”方大伟摇摇头，“你知道我一个月多少薪水？二万，还要交税！然后呢？我买了套房子，每个月要还钱，买房子为的是能够将一家人接出来，可现在还不行，没钱装修！老实说，不当这个队长，我反而轻松些，至少不用经常自己掏腰包请客，也不用去做一些没必要的应酬了，或许这个月可以多给家里兑点钱回去...”
{title}沉默了，在薪水上，方大伟没有说谎，{title}记得上辈子，自己挂的那个月，薪水也才刚刚涨到一万三，一个月卖命的钱，连在“菲菲山庄”过一夜，都他妈不够！
这，就是贫富的差别！
再次重重的喷了口青烟，{title}侧身拍拍方大伟的肩膀，“大伟，我知道了，好好干，或许，真有那么一天，你能将一家人都接到上海来住！”
“有啥用呢？真来上海了，一家老老小小，吃啥？我现在只希望房子价格能够上去，到时候我租出去，一个月的租金能够抵我还银行的钱，再剩下点，给弟妹们当学费，嘿，我也就这点出息了！”
“会的，房价很快就会暴涨，到时候，读书的钱，会有的！”
将烟头弹出车窗，{title}觉得自己原谅方大伟了，至少在现在，他是原谅了！




第042章　雨南雌威，月绿拜师
“{title}！你太过份了！”
舒雨南面色不变，语气却严厉非常，好像{title}做了什么大恶不赦的逆天之事。
{title}坐在宝马车的副驾位置，只是将窗户放下来，却没有下车。“雨南同志，如果我有什么地方做的不对，你可以去向老板或者是老板娘反应、汇报。解释就是心虚，所以我不解释。”
这种态度，舒雨南没辙，毕竟她不是老板，她没有权利，决定{title}的去留，她甚至连要向秦然瑜报告这样的话，都说不出口：{title}只是迟到了，而且还是请了假的，这跟她舒雨南严格说起来，一点关系都没有。难道说，保姆请假还需要直接告诉上官博熙？当然只需要告知上官林寒就足够了。
“开车吧！”
{title}挥挥手，升起车窗，对方大伟说道。
进入学校，刚刚脱离舒雨南的视线，秦玲珑就撅起小嘴儿，半挡在{title}道上：“说！你是不是跟施可菲有一腿了？”
{title}愕然：“不是吧？玲珑你在说什么呢？我和施可菲可都是成年人了，有没有一腿，这个事儿不用向你汇报吧？”
“那就是有咯？世婷，静紫，你们瞧，我就说吧，这男人啊，不能帅，一帅就容易花心！”
看到上官世婷微微周围，上官静紫掩嘴偷笑，{title}真是不知道说什么好：“玲珑，话不能乱说，我怎么叫花心了？我好像没有老婆也没有女朋友吧？就算我跟施可菲...”
“可菲老师好！”
因为{title}是转身跟秦玲珑在说话，没有注意背后，倒是面对他的三个丫头，齐喊出声。
{title}闻声转背，正好瞅见强制镇定、但脸上仍旧隐隐有片红霞的施可菲。他心中暗道糟糕，施可菲这个样子，不是更落了三丫头的口实？果然，他还没有来得及再去看三个丫头，就感觉腰间一疼，秦玲珑低低的声音响起：“还不承认！施可菲看到你，脸都红了！”
“我...”
“三位同学，请赶快进教室，马上就要上课了，可菲老师不希望你们迟到哦！”不等{title}有说话的机会，施可菲先催促着三个丫头去上课，接着道：“{title}同学，请你跟我来一下办公室！”
‘这不是找麻烦么～’正打算跟着三个丫头去上课，却被施可菲单独留下，{title}感觉自己的头，疼了。
“你这是干嘛？”
在施可菲的办公室，见没有其他人在，{title}干脆大大咧咧的找个地方坐下，皱着眉头，望着施可菲。
施可菲眼神有些恍惚，张张嘴，却又好像不知道从何说起。
“好了，我知道昨天晚上的事情对你影响很大，没事，都过去了！那个刘睿国家中虽然有些来头，但总归还是不敢明目张胆的把你怎样，对了，你怎么会认识刘睿国的？”
被{title}的话一引导，施可菲才缓过神来，把自己是如何通过张辰书，从而认识刘睿国的来龙去脉说清楚。
“这个张辰书，听说他长辈是校董？”
“嗯，是的！”
“原来是个学校小霸王啊，嗯，上次真该狠狠揍那小子！不过没关系，回头有的是机会！”{title}站起来，对施可菲道“你是施展云的妹子，就是我{title}的妹子，以后，有什么事，你哥处理不了的，直接给我说，要是谁敢来骚扰你，你就来找我！”说着，{title}走出办公室，刚要出门，他像是突然想起点什么，转身，“千万别在同学，尤其是那三个丫头面前表示出对我的异样来，否则我很难处的！”
“什么异样！难不成你以为我会喜欢你么！”施可菲等到{title}走远，才低声的啐了一句，可惜她自己都不知道，这句话中包含了多少水份。
‘张辰书啊张辰书，你可千万别落到老子手上了！他＼妈的，你当你是龟公么，把自己的老师介绍给刘睿国，有啥天大的好处不成？傻Ｂ一个！’{title}走在路上，口中正念叨，突然听到有人叫他：“{title}！”
“嗯～”本能的停下脚步，口中应了一声，随之抬头去看去，叫自己的人，居然是邹月绿。
要不是突然看到这女人，{title}恐怕都差不多要忘记这个跆拳道黑带四段的强悍学生了。
“皱同学？你找我有事？”
邹月绿今天没有穿道服，而是穿着学校的制服，看上去少了几分彪悍，多出几分斯文，活脱脱一个美女大学生，尤其是她居然戴着一副黑框眼镜，既遮挡了因为长年习武造成的凌厉眼神，也为整个人平添不少书卷气。
“我...我是来实践诺言的！”
“诺言？”
{title}上下打量邹月绿。邹月绿的年龄比上官世婷等人都大，毕竟是大学部的，{title}估计在２０岁左右，身体的发育程度，的确不是上官世婷等小萝莉可以比拟的，尤其是今天这种打扮，突然对男人说出“实践诺言”这样容易误会的话，的确是很有诱惑力。“我不知道我们之间有什么诺言啊？”摊开双手，{title}显得很无奈，他不是不记得邹月绿说过什么话，反而是级的很清楚，所以他必须要装着什么都不知道，像邹月绿这种练拳练到一根筋的人，怕是什么事都做的出来。
果然，邹月绿眼镜黑框上的秀美皱起来，“我曾经说过，要是你能打过我，我就不再修炼跆拳道，拜你为师，学习中国武术！”
再装无知，反而显得矫情。
{title}面带微笑摇头，“对不起，我不会什么中国武术，只是反应快一点，而且我也没有赢你啊！”
邹月绿深深吸了一口气，看起来校服被她顶的更高：“昨天，我已经辞去了道场的教习职务，也把黑带上缴，从此不再是跆拳道的人了！”
“什么？”
邹月绿的话，让{title}再也笑不出来：‘这丫头是不是太死脑筋了点？做事不考虑前因后果，以后到社会上，很容易被人当枪使啊～’
“不管你答应不答应，从今天开始，我邹月绿就是你{title}的徒弟，师傅在上，请受徒弟一拜！”邹月绿说完，冲着{title}就要下跪！
这可是条石子儿路，邹月绿校裙齐膝，里面就是玻璃袜子，要真跪下去...
如此伤害美女的事情，{title}是不会让她自己胡来，双脚一动，人就站在邹月绿身前，右手去抓邹月绿的左臂。邹月绿本能的一个手刀动作，想要格挡，{title}轻轻一翻手成抓，仍旧准确无误的扣住邹月绿的胳膊，入手尽是充实而富有弹性的肌肉，果不愧是黑道四段的功力。
{title}的力道可比邹月绿要大的多。
无法下跪，邹月绿的脸色变的很难看，“{title}，你是想让我做个没有道义廉耻的人么？”
“你不是已经抛弃跆拳道了么？为什么还要讲这些话？”{title}凝望着邹月绿，“我们中国人讲的是尊师重道，强行拜师，是不合符这个标准的！在古代，徒弟不会乱收，即使要收，也有个品性考核的过程，像你这样的行为，只有被拒之门外的份！”
“那你是答应收我当徒弟咯？”
“我需要时间考察！”
{title}已经知道，这邹月绿完全就是个死脑筋，还是先糊弄住。何况她已经将跆拳道那边彻底脱离了，心中该正是空荡荡没有着落的时候，若是不稳定她的情绪，恐怕她会做出一些无法弥补的错事来。
“今天暂且这样，你该干啥干啥，等我有空的时候，会来找你！”
邹月绿不再强行下跪，{title}也送开双手。
“你的手机号码是多少？”
交换过手机号码，邹月绿还把{title}的号码拨打一次，确认振铃之后，才开口道：“希望你不要骗我！”
“不会的，只是我最近确实比较忙！”
......
离开了邹月绿，{title}不住的摇头，‘今天真倒霉，真是倒了八辈子的霉！’
“{title}！”
正埋怨着，{title}又听到有人叫自己的名字。
“我Ｘ，有完没完了！哟，是这个小子！”
一看叫自己的人，{title}乐了，这不是张辰书，张大霸王么？还有他的一票子灌篮高手。看他们的样子，今儿是准备找自己麻烦了？
{title}心中颇有些欣喜。刚刚被两个女人纠缠，都跟这个叫张辰书的学校霸王有关，心中正憋着气，没想到，这小子也懂事，居然自己送上门来，好，实在是太好了！
“{title}，你干的好事！”
“我经常干好事，而且还不留名呢！”{title}对着张辰书等人，好整以暇的抱起双手，“怎么滴？今天有人要给我送锦旗！”
{title}的反应让张辰书有些惊讶，不过他一想到{title}的真实身份，底气又旺了。
“你丫一破保姆，装什么大头蒜？跟本少爷抬杠，你还不够资格！别以为跟何源文臭味相投，你就能当陀狗屎，告诉你，在这学校里，你连狗屎的资格都算不上！”张辰书嘴皮子翻的挺快，“哒哒哒哒”地骂了一串，听的{title}笑出声来：“咦，张辰书，没人告诉你，你很有当八婆的天赋么？要不直接去泰国动个手术，切了吧，就算没有某些器官，你这张嘴指不定还是能让男人们乐呵乐呵，在配上你的身高，说不定还能红半个泰国呢！”
要比阴损人，{title}也不是个弱者。
“哼！光会耍嘴皮子是没有用的！你知道邹月绿是谁？你知道邹月绿的师范是谁？你生生的把邹月绿逼的推出跆拳道，人家就不找你麻烦，{title}，很快你就会知道，这里不是你这种穷人，能够来的地方！”
“哦？”{title}笑了，“张辰书，看来你真该去泰国了！我还以为你敢过来揍我呢？结果还不是扯别人的虎皮，遮自己的狐臭，你丫以后就靠那两张嘴皮子让人乐呵吧！”
“滚！你个土包子乡巴佬穷光蛋！我们张少爷是什么人物，你也值得他亲自动手？”一个身高接近两米的家伙，抱着篮球横跨一步，站在{title}和张辰书中间，指着{title}的鼻子骂，“嘴巴这么毒，你是不是从小没娘教？”
{title}的脸，猛然间变了颜色，双脚，不自觉的颤抖了一下。



第043章　棒子约斗，美女误言
{title}最恨别人说自己的母亲，因为他只有母亲！
所有的亲人，只有母亲！
他差一点就踢出去了，只差一点！因为他还记得，这里是学校，里面的，都是祖国未来的花朵，即将成为的栋梁？
可看看眼前的这些人，像是花朵、栋梁？
睨着眼神，缓缓从张辰书等人脸上扫过，{title}沉声道：“你们有啥病的，可以来找我治！我最擅长就是给畜生治病！不过谁要是再提到我母亲，那就不用治了，直接送殡仪馆！”
照说张辰书等人，并非省油的灯！
可在{title}眼神无声威胁之下，居然没人敢张嘴吱声儿，就连那个身高接近两米，足足比{title}高出一个头的家伙，都愣了！他的嘴唇在颤动，很不想认输，但他的大脑告诉他：冲动是魔鬼！
“{title}！别以为你真的很能打！有种就在这里等着，收拾你的人，马上就到！”
{title}不想跟这些毛孩子一般见识，转身刚想走，没料到居然还有人叫板。
“哦？很好，我现在回教室去上课，要是有人想不通，尽管来就是了！”一而再，再而三，{title}脾性再好，也会发火，更何况，他自从重生之后，涵养好像比起前世来说，降低不少，想想也是，都已经死过一次的人，何必那么在乎这个社会？既然现在母亲已经去美国接受治疗，在中国这块土地上，{title}还真没啥好怕的！
望着{title}挺直的背影，张辰书心中升起重重的挫败感。
“为什么！他只是个保姆！哪怕就是上官家的保姆，也还是个下人，为什么他一句话，就把我们统统给镇住了！”张辰书心中不甘，急欲发泄心中的憋闷，可偏偏邪火找不到地方出。“都是施可菲那个贱人害的！刘睿国真他妈不是个东西，自己搞不定，还冲老子发脾气，有种你他妈强】奸了施可菲啊！”一想起昨天刘睿国给自己打的那个电话，张辰书心中更是憋屈的要命，分明是自己搞不定出了篓子，居然将自己牵扯进去！
“你们说的那个该死的跆拳道高手，又是邹月绿仰慕者的人到底什么时候到？草！我实在是忍不住了！要不是爷爷老古板，我一定要让他把这个该死的{title}给开除了！还有那个何源文，杂】种！”
“我已经来了！”
张辰书的话才落口，他们一群人中突然有人接住他的话，“刚到！”
语气颇有些生硬，看年纪，大概二十五岁左右。
“你们，说的，那个中国人，就，刚才那个？”
张辰书盯着这人看了半天，才开口，“日本人？”
“大韩国人！”这句话，他倒是说的很溜，“金桥元！”
“草！死棒子！”张辰书低声快速的嘟囔一句，转而笑道：“是啊是啊，就是刚才那个讨厌的家伙，让你的师妹邹月绿，把带子都还给跆拳道协会了，还要去拜这个讨厌的家伙为师，你快去，他还没有走远，而且我也知道他在啥地方上课，去收拾他吧！你是韩国人，警察不会找你麻烦的！”
金桥元明显汉语水平不是太高，张辰书一席话说的他皱起眉头，想了半晌才开口：“麻烦你们帮我下个战书！”
“战书？”张辰书一伙愣了，‘什么玩意儿？’
......
{title}坐在课桌边上，望着手中素白信封，直发呆。
“战书”
两个歪歪扭扭的汉子，黑白分明。
“听闻阁下乃中国武术高手，特约阁下一战。本人现已在贵校跆拳道道场，恭候阁下光临！”
落款是“金桥元”三个汉字！
这落款的三个汉字，分明和那信封上的战书二字出于同一人之手，歪歪歪扭扭，反倒是正文，明显是枪手所为。
张辰书自己没来找{title}，只是托人把金桥元的战书给送来了。
“{title}，这可是关系到我们中国人的脸面啊！”秦玲玲站在{title}身边，上官静紫站在秦玲珑身边，另外一边，是何源文跟魏可颖。
虽然何源文曾经明目张胆的在魏可颖面前说要去追求施可菲，但并没有实际行动，魏可颖好像也装着忘记此事，两人表面上看起来很美。
“老大，弄吧！什么跆拳道，在您老人家面前，那都是浮云！”
“你知道个Ｐ！”{title}抬头喷了何源文一脸唾沫星子！
跆拳道虽然是个到处都可以学到的大路货，但真正学到精髓的高手，并不是那么容易对付的，就好比说少林寺开个武术班，把这武术班开遍全世界，学的还是以十八罗汉拳为主，没多大的战斗力，但若是碰上真正少林寺内院武僧，使出来的十八罗汉拳，就足够让任何一个瞧不起这拳法的家伙痛不欲生，这就是差距。世界上的任何一门武术，都存在这个问题，所谓门外汉，门外汉，指的并不是那些从来不接触的人，而是接触却没有入门的人。
姓金，汉字又写的比幼儿园小朋友还差，就说明对方，肯定是来自韩国。
而且在明知道邹月绿无法战胜{title}，自己都认输的情况下，还敢正大光明下战书，就说明姓金的这家伙对自己很有信心。
“来者不善，善者不来啊！”{title}心中有些犹豫，他当然不会怕这个金桥元，但世界之大，谁敢保证{title}就一直永远的赢下去？
“{title}，你到底去不去啊？要去的话，我们让全班同学都去帮你加油！”秦玲珑挥舞着小拳头，好像她对这事儿比{title}还上心。
“要是人多，喊加油有用的话，现在国力排行世界第一的就是印度阿三！”{title}对着秦玲珑撇撇嘴，“所以，也不要惊动大家了，都要上课，我自己去看看就好！”
“那怎么行呢！”
不知道什么时候，上官世婷也走过来，加入到秦玲珑的队伍中，“至少我要去！”
“我们都要去！”
......
跆拳道道场，人真多！
有事没事的，都来了！
{title}等人一进门，就见道场中央跪坐着一个身着道服的人，而意外的是，邹月绿也在，就站在那人身边，脸色平静地好像在说什么。
可惜那人只是摇头，甚至连嘴皮子都没有动。
“我是不会跟你交往的，金桥元，你就死了这条心吧！”邹月绿毕竟是个性格直爽的女孩子，在跟金桥元勾通良久无果之后，终于爆发出来。
而{title}他们很不幸地，正好撞上了。
“随便你吧！金桥元，我只是想告诉你，告诉周围这些曾经一起修炼跆拳道的同学，你今天找{title}比武，跟我邹月绿没有关系！从昨天开始，我邹月绿就已经给跆拳道一刀两断，今天我已经拜{title}为师，虽然还没有正式被收录门下，但我已经是{title}的人了！”
“轰～”
随着邹月绿掷地有声的辩白，全场哗然，{title}苦笑着，摸了摸鼻子。
“快看，{title}来了！”闹闹嚷嚷的道场内，终于有人发现{title}一行人。
“这个就是{title}啊...”
“挺帅的嘛....”
“他身边的几个萝莉真有爱啊～”
“你知道人家都是什么人嘛，有爱，你上去试试？”
......
杂乱的声音中，还是有不少传到{title}一行人耳朵里。
秦玲珑半藏在{title}身后，小手儿不自觉摸上{title}的腰间，却被{title}反手拧住，“不准在用你的龙抓手了！回头脱了衣服不好看！”
“呸！”秦玲珑被{title}抓住小手，脸上一红，“鬼才会看你脱了衣服的样子！丑死！”
道场中的金桥元和邹月绿也同时向道场门口望来。
一见到{title}，想到自己刚才匆忙之中带有语病的最后一句话，邹月绿顿时也慌乱起来，张嘴想解释，但又不知道该从何说起，干脆狠狠一脚踩在道场地板上，“金大桥，总之你好自为之！”
丢下这句话，邹月绿大踏步的走到{title}面前，鞠躬，“师傅好！”
这个时候再说什么都是多余，{title}摆摆手，“一边去！”
金桥元的视线一直跟随着邹月绿的步伐，当他对上{title}的时候，那双很有韩国特色的眯眯眼中，闪过两道寒光。
“嘶～”
满场抽气声！
因为金桥元起身了！
他原本是跪着的，但他就那么一点点的凭空起身，双脚并没有任何的左右移动，肩不动、手不摇，整个人完全是靠着脚趾和脚踝、以及腿部肌肉的力量，一点点的站直。
“{title}！”
很不标准的两个字，从金桥元的口中吐了出来。
“是我！”{title}将外套脱下，递向身边，何源文本想伸手去接，没想到邹月绿动作比他更快，双手捧过去了。
“真是...一点机会都不给人家～”何源文低声嘟囔一句，换来脚背上，魏可颖重重的一脚。
众人目光集中在漫步进入道场的{title}身上。
对{title}有所了解的人，都知道，接下来，可能会发生一场激烈的大战，甚至有不少好事者，已经将手机掏出来，开启摄像功能，准备将这次比武全程摄录下来。
“清场！”
金桥元并没有给这人机会！他低沉的一声呼喝，马上就有跆拳道道场里的高级学员，开始撵人。
虽然很多被撵的人不服气，但这里是跆拳道场啊，你有本事，学陈真？
{title}等人一动不动，看着无关的人，被一一撵出道场。
最后留在道场中的人，除了道场本身的高级学员之外，就只有{title}带来的这几个人了，就连张辰书一伙，都没有出现。
不过这种情况下，张辰书还要留在这里，那就太明显了！





第044章　道场搏斗，一腿之威
“这算不算是关门放狗？”{title}看着走过来的金桥元，转身问何源文。
何源文很有默契的指了指金桥元，“喏，狗来咯！”
金桥元分明是听明白了两人之间的谈话，即使他听不明白，周围那些高级学员愤怒的面孔也能告诉他，对方没说好话。
看着金桥元慎重的脸色，{title}笑了笑，“等我先把鞋脱了！”
脱鞋，表面上是对道场的一种尊重，但在{title}心中，却是担心鞋子被自己踩坏。要找一双不容易被他踩坏的鞋，几乎不可能。
活动活动双脚，{title}慢慢走到金桥元面前，“不知道你听不听的明白，不过既然邹月绿说了，今天这场比试跟她无关，所以你若是有什么想说的，最好也尊重下邹月绿同学！”
看到金桥元开口，{title}连忙抢着将他的话给堵回去，最烦听到什么――“输了的人必须永远离开某某某女人”之类的话，{title}自然要给金桥元打个预防针。
看金桥元的脸瞬间变得有些猪肝色，{title}就知道，还真是被他蒙准了！
半晌，金桥元长长的吐出口气，“好！我们今天就纯粹是比武！”
“这还差不多！”{title}点点头，对着金桥元钩钩手。
“啪！”赤脚在地板上踩出一个脆音，金桥元出手了！
跟那天邹月绿截然不同，金桥元双脚根本就没有离开地面，进攻完全就是靠着两只手。
跆拳道虽然宣扬的是依靠各种踢法闻名，但实际上，像{title}这种级数的练武之人都知道，只有实力远胜对方的时候，才会随意用脚进攻，真正的高手对博，很少有一上来就双脚腾空的。
事实上金桥元的底子很扎实！
{title}接了他五六招，虽然不算很难，但却始终找不到反攻的机会，跆拳道中，手上的功夫，其实并不弱，只是被那些花俏的踢法遮盖了光芒而已。
就连邹月绿这个黑带四段，都被金桥元所用的招数说震撼：“这这招怎么能这样用呢？啊，刚才那么好的机会，他可以用脚侧踹...”
“金桥元要是你的话，可能现在已经被老大放倒了！”
何源文冷不丁的冒出句话来，倒是让邹月绿有点清醒：“早就听说金桥元是那个谁的关门弟子，现在看来...”咬了咬红唇，邹月绿有些失落，“原来我们这些人，根本就没有学到什么真功夫！”
“那是肯定的！人家弄点花哨的玩意儿，让你们这些没脑子的人傻不拉几的去交钱，产业，什么叫产业，人家这就是产业，懂么？你以为真学到东西了？信不信场上那个棒子一个人可以放倒十个你这样的黑带高手！高手！被骗的高手差不多，几套广播体操，球玩意儿！”何源文不屑的撇撇嘴，直到道场上的情况发生变化，他才住嘴。
金桥元确实很强！
至少{title}觉得，这个金桥元比起曾经跟他动过手的甲一和阿大，还要强上一些！仅仅是靠着一些小巧腾挪的功夫，{title}感觉有些吃力！
其实金桥元这个时候已经知道自己不如{title}！
因为他已经尽力了，但{title}好像还显得留着后劲未发！虽然金桥元也没有动脚，他但很清楚，自己一旦动脚，就会马上一败涂地！
重生之前的{title}，其实功夫也就比八卦游龙掌的阿大强上那么一点点，但重生之后，{title}就发现，自己的功夫提升不止一筹！一气贯通是上辈子没有做到的事情，重生之后却轻易的做到了，下一步，就是一气寰转了！
而更关键的是，那些杀手的本事，如同与生俱来似的在{title}的身体里生根，与{title}融为一体！
虽然杀手不一定都会什么武功，但他们的反应速度、一些发力技巧，都几乎是到了人类能够做到的巅峰。{title}现在仅仅承受了千面人魔的全部技巧；人肉厨子和柳下至尊的部分记忆，但已经因此获益匪浅！
所以直到现在，{title}还没有使出自己的真实本领，而这一点，也被金桥元看出拉来了！
自己已经尽了全力，而对方甚至还没有使出真本事，谁遇上这种情况，都会沮丧！
金桥元也是。
他几乎是带着绝望的眼神，望了远处的邹月绿一眼，紧接着一声大喝，双脚腾空――他终于出脚了！
{title}眉头一皱，‘这个时候出脚，他是在求死？’
金桥元一个腾空踢，右脚直取{title}面门，左脚在下，隐隐攻击{title}的胸膛，这是后着。而他自己全身上下，却是破绽处处，再没有半点防守的余地。
眼中闪过一道寒光，{title}心中微微叹息一声，退了一步。
今天这场比试，{title}第一退步！
周围有些段位不够的学员，看到{title}被金桥元逼退，不由得欢呼起来，在他们看来，这是{title}即将被打败的征兆。只有那些真正有研究跆拳道的学员，才微微皱起眉头，因为他们更注意是场上两人的表情――金桥元脸色铁青，双唇紧闭，鼻息翕动，反观{title}，仍旧一如开场时候的平平淡淡，只是眉头微微皱起，并没有什么吃力的模样。
最关键的是，跟着{title}来的人，包括邹月绿这个“叛徒”在内，没有一个人对{title}的后退表现出担心的神情。
“你输了！”
{title}让过金桥元的三连踢之后，摆摆头，低声说道。
金桥元咬牙，又是一个回旋踢，状似疯癫，“我是不会输的！死，也不会输！”
{title}眼中显出一丝可惜的神色。金桥元能够修炼到如此程度，其实已经很难得，有些东西，先天上的差距，后天无论如何努力，都是无法弥补的。
“腿，不是这样用的！”
{title}淡淡一句话之后，出脚了！
这是第一次，他在众人面前展现出谭腿的威力。
或许在场的人，都会羡慕在电影《黄飞鸿》当中，李连杰那个佛山无影脚，真正的佛山无影脚，并非电影上演的那样夸张，所谓无影，是指出脚没有征兆！
那是脚法大成的一个标志，一如现在的{title}。
在众人眼中，只是看到一道虚影，{title}整个人根本就没有任何变化，而金桥元整个人就倒飞了出去！
是的！
{title}踹了金桥元一脚！只是，{title}还是留了手，踹的是金桥元的腿！
金桥元倒飞三米多远才重重落地，打了个滚！
他站不起来，因为右腿已经断了！
额头上，黄豆大小的汗珠一颗接着一颗，但金桥元咬紧牙关，狠狠的瞪着{title}。
“啊～”周围的跆拳道学员们一阵惊呼，很多人都不知道，为什么刚刚还占优势的金师傅，几乎是眨眼间就败了？
“哎，以后多修心吧！”{title}摇摇头，谭腿威力虽大，但也不是超能力，不不肯能轻易的将金桥元击败，真正让金桥元瞬间落败的原因，还是他自己已经失去了取胜的决心！
金桥元闷不吭声，死死的望着{title}。
周围的学员有些鼓噪起来，但其实谁也不敢动手，虚张声势。
{title}打算结束这场闹剧，带着众人走到道场紧闭的大门口，突然，身后响起金桥元的嘶吼：“{title}！你侮辱了我们跆拳道，侮辱了我们大韩国人，我们是不会善罢甘休的！”
那种声嘶力竭的势头，让{title}眉头皱起来，他最烦的就是这种动不动就把个人恩怨提高到国家民族的高度，这就显得很爱国了？其实是无知无能无耻才对！
{title}只是在门口停下脚步，正对面就是那两扇高大结实的道场大门。那种用真正上好实木打造的大门。
“月绿，这个道场怕是要收学费的吧？”
{title}突然转向邹月绿。
邹月绿刚刚脑海中还在回忆着{title}石破天惊的一脚，根本没有想到{title}会突然点到自己的名字，而且还是用如此亲密的口吻。
直到{title}问第二次，邹月绿才回过神来，“啊～是，而且费用不低！”
当然不会低，也不想想这所学校里的学生都是些什么人。
{title}低头看了看刚刚穿上的鞋子，又摇摇头，“你们都让让！”
何源文等人不知道{title}打算干啥，但仍旧听话的让到一边。
{title}上前一步，提起左脚，对着紧闭的沉厚大门，轻轻一踹――整条大腿以常人肉眼无法分辨的速度高速震颤，只听的“轰”地一声巨响，大门，被{title}看似不着力的一脚，生生的给踹飞出去！
巨大的声音一下子盖过了所有人的语言！就连金桥元，那双眯眯眼瞪着空无一物的大门，也彻底傻了！
这是什么力道？
那两扇大门可不是什么劣质货！金桥元虽然不经常来这个道场，但也知道，那两扇门的重量，尤其是因为大门本身沉重，所以固定方式也跟平常装修用的不同，完全是韩国复古式的结构，别说是一脚之力，就是几个人合力去撞，也不一定两三下能够撞垮！
可现在，现在{title}只是将脚放上去，也不作势发力，就将大门踹飞，这种实力，已经超出了金桥元，以及在场所有的人的想象，除了何源文，所有人看{title}的眼神，都像是在看一只妖怪。
“咳咳～”
{title}清清嗓子，“门开了，我们走吧！”
没有人注意到，{title}在走动的时候，有一丝的不协调，同时，他的背心也被汗湿了！
‘该死，怎么这么疼！’
{title}心中在暗骂韩国棒子不老实，做扇门都那么古怪，他原本是只想踹开左边那扇门，但谁知道那种特殊的连接方式，居然让两扇门同时受力，虽然还是成功的将门踹飞，但反震的力道，也让{title}整条左腿几乎失去了知觉。‘这种装Ｂ的事情，以后还是少做的好！’
门外，尽是神情惊恐不定的学生。
{title}双手抄进裤袋，其实是在偷偷按摩自己的左腿，整个人表情很酷。秦玲珑一声轻哼，毫不避讳的将原本走在{title}左边的邹月绿挤开，伸手挽住{title}，昂然而行。
...................





第045章　故地重游，从识旧友
“你是真的决定要拜我为师？”
在上官世婷等人的教室外面，{title}撵走其他人，包括一直撅着嘴的秦玲珑，只留下皱月绿。
“是的。”皱月绿咬咬嘴皮。{title}已经发现，皱月绿有这个坏习惯，真不知道有这个坏习惯的她，为啥还能长一口编贝样的整齐好牙齿！
{title}的回答注定是会让皱月绿失望，因为他根本没有想过收徒弟的事情，况且，他也没有资格收徒弟。
“为什么？”皱月绿拉住{title}的衣角，不让他离开。双眼中饱含着绝望，她已经彻底跟跆拳道决裂，今天发生的事情，尤其是{title}临走时候的一脚，已经让她从跆拳道场学员的偶像人物突变成为仇人，即使因为{title}的缘故，今后在学校里的道场关闭，邹月绿的日子都不会过的太轻松。
并非是因为{title}太过无情，只是因为{title}知道，他没法教徒弟。
“我可以帮你找个师傅，但我绝对不会当你的师傅！”{title}望着邹月绿，脸上带着一丝微笑，“你的师傅，刚刚才去了美国，估计没有那么快回来！”
相信老娘会喜欢邹月绿这个女孩子的，毕竟她有颗还算坚定的心。
......
何源文带着魏可颖，再次出现在上官家，这个事情，让舒雨南很不高兴，因为她清楚，何源文和魏可颖这两个人之所以会跟上官小姐成为朋友，为来上官家吃晚饭，完全就是因为{title}的缘故。
而在经历过这么多事情之后，{title}已经被上官博熙同意，准许跟上官世婷三个一桌吃饭，这个待遇，舒雨南可没有。所以当他们六个人围在法式大餐桌旁边，边吃边聊的时候，舒雨南只好去外面花园里生闷气！
“老大，你的意思是说，所有事情都是张辰书那个二百五搞出来的？”
“我看你就是最大的二百五！”上官世婷瞪着何源文，回家的路上，她们已经知道，其实{title}在大展神威的时候，左脚也受了不轻不重的伤，而之所以会有这样一段，归根结底还是因为当日何源文怂恿{title}去会馆那边，从而跟张辰书发生了冲突。
上官世婷如此不给何源文面子，依得从前魏可颖的脾性，绝对不会容忍，但今天很奇怪，魏可颖居然一声不吭，只是低头吃饭。
“诶呀，我说上官大小姐，会馆，我们迟早都要去，张辰书那种人，总有一天会跟我们发生冲突，伟人曾经说过，‘晚打不如早打，小打不如大打’，难道说，伟人也会错？”
“哪个伟人这样说过？我看就是你瞎编乱造的！”秦玲珑很明显是站在自己表姐这边，尤其是{title}还因此受伤，简直就是她不能容忍的事情。
“小丫头，你要是不知道，就只能证明你的无知！这句话，老大肯定听过！”
{title}苦笑，不得已开口：“伟人伟人，古人还说过，食不言寝不语，你怎么就不记得！赶快吃饭吧！”
何源文这种二皮脸，也唯有{title}才压制的住。
饭后，六人围在小会客厅里聊天。
按何源文的说法，像张辰书这种人类中的变种、垃圾中的渣滓，就应该尽快人道毁灭才是！若上官家不愿意出面，干脆他让老头子弄两个国际杀手来摆平张辰书，保证让他消失的无声无息。
他的话自然得不到赞同。虽说四个丫头都是大富之家，但对于“消灭”自己的校友，一时之间根本无法接受。
看着他们胡吹海扯，{title}心中想的却是另外的事情。
‘萧紫死了，柏江东被捕，也不知道有没有问出背后主使的人？这个事情，老板肯定是不会主动告诉自己，但在上辈子，围攻上官世婷可是八大杀手，现在仅仅干掉一个千面人魔，还有七个，究竟是因为他们隐藏的太深，还是因为根本就没有接单？或许时候没到！’不能尽快将八大杀手一一干掉，{title}心中很遗憾。‘虽说自己已经不是太想报复方大伟，但若是现在去找另外七个家伙，难度实在太大了。对方既然请的起千面人魔，想必也是那么容易善罢甘休的人，唔，暂时是不能离开上官家，只有靠着上官世婷这个香饽饽，才能钓到剩下七个家伙...’
“{title}，{title}...”
“唔？在呢～”{title}被秦玲珑一喊，立马转头过去望着丫头。
秦玲珑又撅起小嘴儿来：“在？我看你是典型的人在心不在！问你呢，到底要怎样对付张辰书！”
“张辰书？”
{title}压根就没有把张辰书这种跳梁小丑放在心中，自然也不会去专门考虑怎样对付他。“呃，这个事情嘛，你们拿主意就好了！唔，时间不早了，我该回家了！”
秦玲珑气的直跺脚，可惜{title}还是走了，而且不让何源文跟着。
他是故意的，因为刚才他收到一条短信，上面只有三个字：“在哪里？”
号码是宁婉静的，{title}对这个丫头是如何知道自己手机号码，一直心存疑虑，所以一接到短信，就急急忙忙从上官家溜走。
“你在哪里？”
“我当然还在出租屋啊～”接通之后，传来宁婉静的笑声。其实{title}也想过，宁婉静仍旧会在那个屋子里，但他又觉得不太可能，既然萧紫曾经说过宁婉静是翘家大小姐，说不定早就被家里人给捉回去了。
但让{title}意外的是，宁婉静居然还在那房子里。
回到出租屋，{title}是轻车熟路。
“你走之后，我就干脆把整套房子都租下来了，图个清静！”
宁婉静一点也不人生的将{title}迎进去，{title}才发现，出租屋里居然完全变了样。客厅中原本的破旧沙发不见了，换上了舒适高档的布艺沙发，上面还摆放着卡通人物的抱枕。沙发前铺着一方厚厚的地毯，地毯前面是个精致的玻璃茶几。沙发对面的墙壁上挂着液晶电视，整个房间打扫的很干净，窗帘也换了新的。
“你是怎么知道我电话号码的呢？”一个月的光景没见，{title}突然觉得宁婉静好像长大了不少，上一次见她的时候，感觉才十五六岁，现在看起来，却像是个十七八岁的女孩子了。
“当然是朋友给的咯～”宁婉静随口敷衍{title}一句，就转移话题：“怎么样，这房子整治出来，还过的去吧？”
{title}点点头，“的确比我以前住这里的时候，好看多了！不过你这样整，房东她肯？”
“她？钱都是我出的，而且预付两年租金，她有什么不肯的？以后我走了，这些还不都归她了，我看她高兴都来不及！哎呀，我们不要提那个财迷，提起就扫兴，你知道我今天为啥要找你么？”宁婉静眨巴着大眼睛，望着{title}。
“不知道！”
“嗯。。。听说那个萧紫死了？”
“这个你也知道？”{title}的眉头皱起来，他不由自主的摸了摸鼻子，“这个事情，你不应该知道啊～”
的确，千面人魔身亡的事情，是很保密的一件事。以上官家在上海市的地位，家中居然潜伏了一个超级杀手，这种事情绝对是公安系统的大案要案，肯定是要保密的，别说是一个学生，就算是公安局里，级别稍微差点的人，都不可能知道萧紫的真实身份。
宁婉静撇撇嘴，“这有啥好神秘的！不怕告诉你，你觉得保密的事情，我都知道！”
“嗯？”{title}越来越觉得眼前这个丫头有些古怪，就算她家长辈再有地位，她总是翘家了吧？总不会说一个翘家的孩子，还天天给自己家里打电话聊天，那还叫翘家？
不知道是不是现在的孩子智商发育的都特牛Ｂ，就{title}一个怀疑的眼神，居然也被宁婉静猜到他心中的想法：“是啊！我是翘家了！但不代表我就不能跟自己老爸聊天吧？更何况，我认识你啊，我老爸还在我这里打听了跟你有关的事情，你说，我有没有资格知道这些事情？”
“你老板到底是谁？”{title}脸上再没有半点笑容，因为他已经感受到宁婉静的威胁。
“我姓宁，又说了这么多，难道你还不知道我老爸是谁？{title}，你这未免也太迟钝了吧？”
‘姓宁？’{title}想了想，脑海中的确没有什么认识的大人物，跟这个姓氏有关。
“算了，怕了你了，一个反应迟钝的木头疙瘩！我老爸就是市公安局局长――宁阳雁！”宁婉静满脸的无奈，像是看个傻子样的看着{title}：“现在，不怀疑了？”
既然能够经常跟老爸通电话，那又怎么会算是翘家？市公安局局长的女儿，而且看样子也没有旷课逃学，没理由不被捉回去啊？
经过宁婉静的一番说明，{title}才知道，原来宁婉静是为了逃避家中的那个后娘，才干脆自己出来租房子住的，严格说起来，既是翘家，又不是翘家！这也就是为什么宁婉静既能跟自己老爸有联系，又不会被人捉回去的原因了。
“你老爸就放心你一个姑娘家单身在外？”
“有啥不放心的！”宁婉静嘿哈一声，摆出个军体拳的起手式，“我从小就开始学习搏击，别看我年纪小又是个女的，哼哼，在我老爸管的人里面，还真没有几个是我对手！”
{title}是行家，一看宁婉静的动作就知道，这丫头学的是真东西，手底下估计也不弱。‘难道说，现在的小萝莉个个都这么彪悍？不是智商超群就是暴力值爆表！哎，看小丫头的样子，一般寻常男人，估计动起手来还真不是对手！’
“你找我来，不会就是说这些话吧？”聊了半天，{title}觉得，好像宁婉静并没有说到重点。
“嗯...”宁婉静在{title}问出这句话之后，沉默片刻，才开口道：“我找你，是因为想让你帮我一个忙！”




第046章　噩梦连连，半梦半醒
时间很晚了，{title}总不能跟宁婉静在同一个屋檐下过夜，虽然以前他们曾经“同居”，但今时不同往日，{title}必须要离开。
从宁婉静口中，{title}得到了一个消息，一个他无论是前世的记忆，还是千面琴魔等三人的记忆中，都被没有的消息――“黑暗兄弟会”
千面琴魔是隶属于这个组织的杀手，而这个组织，还有更多、更凶悍的杀手。他们在黑暗之中，操控着一切。
宁婉静要让{title}帮忙，是因为她知道了{title}的能力。
她是一介女流，手无缚鸡之力，她的父亲宁阳雁是个党性十足的官员，虽然知道自己妻子的死，跟“黑暗兄弟会”脱不了干系，却不愿意利用手上的权利，在没有获得证据的情况下，滥杀无辜。
所以宁婉静翘家了！其实她不是不能接受自己的后妈，只是不能接受自己父亲的做法：一个男人，不能为自己妻子勇敢的举起反击的武器，他还算个男人？
{title}是个男人！
至少在宁婉静了解到的情况中，她觉得，{title}是个敢做敢为的男人，所以她将自己知道的事情，全都告诉了{title}，她希望{title}能够替自己为母亲报仇，当然，若是能够让她手刃仇人，那就更完美了！
为此，宁婉静开出了很高的报酬，她说：我没有钱，我唯一能够作为合理报酬的，就是我自己！
只要{title}能够找出杀害母亲的凶手，并让他抵命，宁婉静就愿意把自己作为回报，无论是妻子、情人、还是仅仅肉体上的交易，她都愿意。
{title}答应了宁婉静，但绝大多数理由并不是为了这个香艳的报酬，而是因为“黑暗兄弟会”。
既然千面琴魔是这个组织的一员，那就意味着自己前世的死，跟这个组织脱不开干系。
宁婉静的母亲尤琳佳，跳楼自杀，生前，是上官家集团公司的财务总监。
这是个敏感的职位，尤琳佳的死是在三年前，经过公安机关的调查之后，得出一个宁阳雁很不愿意接受的结果：自杀！没有任何痕迹表明，尤琳佳就是他杀，所以只能判断是自杀。尤琳佳死后，上官家的集团公司混乱过一阵子，上官博熙对于损失一个如此重要的员工，也曾经长吁短叹过，但最终一切还是归于平静，尤琳佳的死，被认为是精神失常导致。
但宁婉静不这样认为，她从来不知道，自己的母亲会精神失常！
生长在公安世家的宁婉静很小的时候就已经知道，想要将一个人伪装成自杀，坠楼无疑是最简单的方式。所以她从来就没有相信过公安的结论，母亲不会疯，更不会自杀！
......
母亲和段妈都去美国了，而且已经到达医疗机构，并且跟自己通过话了。
{title}打开房门，屋子里黑漆漆的，一丝光线都没有。已经习惯有段妈迎接的他，总觉的心中有些空落落的。
没有光线，也没有声音，{title}干脆也不改变任何状态，就那么将自己丢进沙发的包围之中。安静的躺在沙发上，{title}心中慢慢的将今天从宁婉静哪里得到的消息汇总起来。
尤琳佳应该是个重要人物，对于上官家的集团公司，尤其是一家在美国上市公司控股公司来说，财务总监的位置，不是随便一个人就能坐上去的，{title}甚至相信，在上官博熙和宁阳雁之间，一定还有某种联系，至少，在尤琳佳死之前，他们的关系必然是密切的。
一个是公安局的一把手，一个是当地商人的头一名，两人之间，应该有太多太多的交流才对。
尤琳佳才其中扮演的是什么角色？为什么又有人会去动她？这一切，或许真的是跟“黑暗兄弟会”有关。
摁着隐隐发涨的太阳穴，{title}知道自己身体有些超负荷了，他需要洗个热水澡，然后好好的休息一下。
“噗噗噗～”
密集的，经过消音器化解的枪声中，{title}以敏捷的反应游走在车辆周围，躲避着子弹，迷糊中，他感觉自己似乎能够看清楚每一发子弹的弹道，是出自于哪一个冒着青烟的枪口。“嗖～”寒芒擦过额头，{title}不用回头，也知道那是千面琴魔发出的飞刀。
人肉厨子蒙着面，但那对深邃的眼睛很清楚的展现在{title}的面前，那是一对有若哲学大师般的眼神，一个善于烹饪人肉的人，不是圣人，就是疯子。或许人肉厨子是一半对一半！手枪对{title}无效，人肉厨子亮出半米多长的刀，钢刀。看着人肉厨子快若闪电的进攻招式，{title}心中一阵冰凉，他知道自己的功夫距离“一气贯通”还有些距离，在身法上，无法应付这片暴风雪般的刀锋，所以他只能狠下心来，蒙头冲进风暴之中。
一片红雾喷发，将雪白的风暴抑制，在人肉厨子那双癫狂的眼神中，居然出现了一丝惊讶！是{title}更加疯狂的举动让人肉厨子都惊讶起来！钢刀进{title}的左臂和胸膛之间，被{title}咬牙紧紧的夹住，而{title}的右手，卡住人肉厨子的咽喉，“你输了～”{title}的声音略有些沙哑。
人肉厨子在笑，虽然只能看到眼睛，但他的确是在笑，“我们八个，你一个，迟早的事～”
一截雪亮的刀尖，从{title}右肩窝中冒出头来，{title}才猛然感觉到肩窝处的冰凉和麻木，卡住人肉厨子的右手不由得松了劲，他看到人肉厨子眼神中泛出得意的笑容，好像在说：瞧，我的话马上就应验了...
“啊～”
眼前一片漆黑，{title}中噩梦中惊醒！抹去额头上的汗水，用长长的深呼吸让心情平静。如此的噩梦，从重生以来，已经不是第一次了。
从不习惯到习惯，其实人类的承受能力真的很强！
在千面琴魔毙命之前，{title}的梦中，琴魔是个主角，而现在，主角好像发生了变化，变成了人肉厨子，难道说，自己要多注意凡是有着厨师身份的人？与其相信这种玄之又玄的东西，{title}宁愿相信这是一个巧合而已。
拉开窗帘，屋子外面又起朦朦的光线，那是太阳光经过大气层的折射，在云层中反射出来的光芒，这种光芒只会在太阳即将升起之前出现。
新的一天，开始了。
在上官家门口，面对着舒雨南那张没有半点表情的脸，{title}恶意的怀想，这女人到底还算不算是个女人？
不过很快舒雨南脸上就泛起笑容，职业化的那种，因为三个丫头出门了。
“{title}，你的伤好了吧？”在舒雨南面前，秦玲珑一般不敢放肆，所以三个姐妹心中的疑问，只好让上官世婷这个大小姐来开口。
{title}笑着点点头，“多谢小姐关心，已经康复了！”
“你受过伤？不会是跟谁好勇斗狠去了吧？”舒雨南微微的皱了皱眉头。
虽说舒雨南不是很待见{title}，但无论是秦然瑜还是上官博熙，都曾经告诫过舒雨南，{title}才是安保环节最重要的一环，有他在，安全问题几乎不用操心。所以听到{title}受伤，舒雨南肯定会重视。
“不劳舒管家费心，已经没事了，另外，就我个人而言，并不喜欢好勇斗狠！”
魏立心从{title}身边擦身而过，对着{title}一笑，拍拍肩膀，“我去开车！”
“人家啊，是英雄救美，受伤也是甜蜜的！”秦玲珑在钻进大奔之前，小声的嘟囔了一句。
接下来的一段时间，过的很平静。
跆拳道道场发生的事情，好像并没有在学校中掀起波澜，为避免发生更大的冲突，这段时间，{title}也坚决不去会馆那边，甚至是何源文等人，他都不允许去。
现在{title}发现自己喜欢上了读书。
听着老师在讲台上讲课，其实是一件非常有意义的事情，在上辈子，这种机会对{title}来说，还是难得的。
只有英语课比较难熬，因为英语课的授课老师是施可菲。
每次施可菲进入课堂，全班同学都会在向老师敬礼之后，又对{title}行以注目礼。
其实这段时间，{title}几乎没有跟施可菲多说一句话，‘我用我的名誉担保，我跟可菲老师之间是清白的！’每次面对秦玲珑等人询问的眼神时，{title}总是会说这样一句话。可惜他的名誉显然不是很好，所以没有人相信。就连上官世婷都不信，还曾经开口对{title}说，若是真喜欢可菲老师，就大胆的去追求，上官家就是{title}坚实的后盾！
“不！我不同意！”{title}回答的正气凛然，可在内心中，他还是补了一句：“我干嘛要上官家当我的后盾？”
其实施可菲心中一样不好受，每次看到{title}那双明亮的眼睛，施可菲就会心慌失措，甚至上课的时候讲错话，原因都在{title}身上！
从对{title}的不理解到了解，施可菲断断续续的从自己大哥那里知道了很多{title}的往事，越是了解的多，施可菲就越是觉得这个男人不一般！任何一个女人，当她觉得某个男人不一般的时候，当她开始打听跟这个男人有关的事情时，就说明，她已经对这个男人，有了想法。
施可菲自己还不知道这一点，别人当然也不知道，唯一有可能知道的，就只有施展云，但他偏偏是乐于眼前这种情况的发生，所以他非但不会阻止，还会在火上，浇上一把油！





第047章　酒不醉人，人偏自醉
在火上浇油的方式很简单，比如，吃顿饭！
施展云提来的是军中特贡的五粮液，没有外包装的那种。{title}一看到这种包装，就感觉喉咙很痒！以前在首长身边的时候，他完全戒了，但这种特殊的酒，特殊的味道，始终不曾在他心中消失过，只是隐藏的更深。
“你怎么弄到的？”
这种酒，照道理说一个上校，还不够资格喝。
“嘿嘿，教官，我找司令员拿的！”
“不会吧，你跟司令员关系那么好？”{title}不管不顾的将瓶盖拧开，先给自己满上，又给施展云满上，最后把酒瓶提回来，在自己这边放好。
施展云笑着摇头，“丫头，你好好吃，别管哥，难得今天跟教官好好喝一次！”
默默吃着菜的施可菲，抬起头来狠狠瞪了眼自己的哥哥：“你天天在部队里喝，没人管你！总有天喝出病来！”
“这丫头！教官，咱们不理他，来，走一个！”
酒到杯干，{title}满足的滋滋嘴，“还是这个味道好！对了，展云，你跟你们司令的关系不错啊，这种酒，上海的司令员每年能够弄到的也不多啊！”
“屁！我不是归上海司令员管的，我说的是南京军区的司令员，张老头子！”
施展云这一说，{title}心中顿时亮堂起来，张鸿良，张老头子！
“我的事情，现在解密了？你居然敢把我的事情跟张老头子说？”{title}笑眯眯的给自己倒酒，既然施展云是在张老头子哪里弄来的酒，那这酒就是冲着自己面子得的，不喝白不喝。
略带稠密感的酒液飞流而下，施展云脸上的肉不自觉的抖了抖，“教官，你老人家以前喝的多，我一两年才喝的到一次，你就不能给我留点？”
“你慌啥，这不是还有么！张老头子最近怎么样？”将酒瓶子给施展云递过去，{title}虽然极爱这酒，但长期的习惯养成，他不会贪杯，三杯就够了，武松还三碗不过岗呢。
看着两个男人你一杯，我一杯，施可菲不知都什么时候突然有了勇气，站起来大声道：“我也要喝一杯！”
“啊～”
两人同时愣住，齐齐望着施可菲。
“我就是...就是想看看，是不是有你们说的那么好！”像是豁出去了，施可菲居然伸手去抢施展云手中的半瓶酒！一时间施展云没能回过神，酒瓶子还真就落到施可菲手中。
看着女人把杯子斟满，然后小心翼翼的端起来，“{title}，上次你救了我，我还没有来得及感谢你！今天就用这酒，敬你一杯！”
施可菲的话让{title}有些慌乱，连忙将杯子端起来，想想又不对，“不是啊，救你的人是展云啊～”
“不！如果不是何源文站在门口将刘睿国打晕，我恐怕已经...”施可菲咬着下嘴唇，低声说道。
“那也是何源文...”
“何源文都是听你安排的！”施可菲说完这句之后，一仰头，将杯中酒一滴不剩的倒进喉咙，军供酒特有的烈性，瞬间就让她整张脸都燃烧起来，看她胸口剧烈起伏，显然是在强压着咳嗽的冲动。
{title}瞪着施展云，“还不快给她喝点水，你想烧破她喉咙啊～”
施展云脸上带着笑，站起来给自己妹妹倒了杯水。
“喝啊～”施可菲的双眼跟她的脸一样红，水汪汪的看着{title}手中的酒杯。
长叹一声，{title}将酒一饮而尽，“当初，我只是觉得你姓施，是家门，不应该落在刘睿国那种人手中，没想到，鬼使神差的...”
“嘿，教官，这就叫‘不是一家人，不进一家门’！”施展云把杯子给妹妹后，回到座位上，喜笑颜开的。
“不知道你在乐呵个啥劲儿！”{title}摇摇头，看着脸色越来越红的施可菲，“可菲，你没事吧？”
施可菲瞪着泪汪汪的眼睛，摇了摇头。其实她不是没事，此时她感觉这杯酒好像比那天刘睿国下的药还要厉害，不仅仅是浑身发软，而且还发热、发烫，尤其是当{title}看着自己的时候，好像连胸腔里的那颗心，都滚烫起来。
看着女人的模样，{title}知道，她已经是上头了。这种军中特贡的酒，可不仅仅是入口烈，后劲也很大，而且有种让人热血沸腾的感觉，对于从来没有喝过的人，尤其有效。
“展云，我看今天就到此为止吧！”{title}摇摇头，坐在旁边的施可菲，眼睛都快要眯起来了。
“慌啥，她要是顶不住，旁边有沙发，可菲，去沙发上眯瞪一会去！”
“哦～”迷迷糊糊的施可菲起身，脚步踉跄带的窜到沙发边上，然后毫无形象的躺上去，{title}看到，她脸上居然还泛着笑。
又吃了一阵，{title}看看时间，这顿饭吃的够久。
“教官，以后有啥打算啊？老头子说了，要不你就去帮他吧！以前那可是求都求不来啊！现在么...”
那瓶酒早干光了，还不够施展云润喉咙，又要来一瓶普通的五粮液，接着喝。
{title}摇摇头，“回头替我谢谢他！只要禁令一天不解，我就不能违反纪律，更不能让他老人家为难啊！还是算了吧，等到那天，我头上的帽子被摘了，我会去找他老人家自己认错的！”说起张司令，{title}心中挺多感触，人不错，就是倔了点，不过很少有老头子不倔的。
“管他个球！在南京军区这片天下，难不成还有人敢说东道西的？教官，你要是来了咱们军区啊，别的不说，特种部队这一块，肯定欢迎的很啊！”施展云还在劝说{title}，可惜{title}已经听不进去了，“得了，就这样，看你妹子都睡着了！”
“谁...谁说我睡着了～”施可菲在听到{title}这句话之后，居然从沙发上坐了起来，凌乱的长发，朦胧的眼神，微微翕开的红唇，粉红粉红的脸蛋儿。
“我...”施展云刚刚开口要说话，手机却响起来，“哟，不好，是参谋部的电话...”
眉头一皱，施展云站起来接电话，很快，他回转来，愁眉苦脸的对{title}道：“教官，我要马上走，帐我去结，可菲就玛法你了，她家你知道的，拜托了！”
“诶～”
{title}一伸手，愣是没把施展云给抓住，回头看到已经再次躺到沙发上的施可菲，无奈的叹口气，“展云啊展云，你这不是送羊入虎口么？”
......
“啪！”
灯亮起来。
施可菲发出一声呻吟，条件反射般的用手遮住双眼，“唔，好刺眼啊～”
“到家了！”{title}还是像上次一样，将施可菲放在沙发上。女人的家总是整洁的，环视整个房间，一种温馨舒服的感觉油然而生。
“可菲你休息吧，我先走了！”
无人到家，酒醉的女人，{title}觉得再待下去，可能会发生点什么事，还是走了的好！
可他刚走到门口，就听见“哇”地一声，紧接着，一股浓烈的酒味伴随着酸味儿，弥散进鼻腔中。“该死，吐了！”{title}掉头一看，果然，施可菲人躺在沙发上，头却半耷拉出沙发，正在吐着。一摊子东西，已经将沙发前的地板给污了不说，她那头长长的秀发，正在地心引力的作用下，有跟那滩污物同流合污的趋势。
“小心！”
{title}可不愿意那头青丝堕入污秽，一个跨步上前，将施可菲的青丝揽住，顺势另外一手搂住女人的颈子，那柔若无骨的颈子。
“唔～”
两眼紧闭，翘起的睫毛如同密集的刷子，保护着那双动人的眼睛。施可菲脸上的表情很痛苦，腹腔中翻江倒海的滋味，让她禁不住呻吟起来。
“哎，都是酒误事～”{title}摇着头，挪正施可菲，小心的避开地上的污物，去找毛巾。
一个单身女性的卫生间会是什么样子？
{title}从来没有想象过，可当他打开灯，看到里面那一排排旌旗样悬挂的女人私物时，也禁不住有些口干舌燥。尽量躲避那些东西，{title}找到毛巾，用盆打了热水，端回客厅。
洗脸，擦手，脱鞋子，将女人抱上床。
这个时候的施可菲，就如同是{title}的女儿般，任由{title}摆布。
看着略带憨态，侧身蜷曲在床上的施可菲，{title}暗暗咽了口唾沫：太诱人了！
如果男人不是{title}，或者女人不是施可菲，相信在这种情况之下，总会发生点什么，这是２１世纪，发生这种事情，无论是男还是女，都没有理由去抗拒。
但{title}只能强制自己转身，因为床上的女人是施可菲，是施展云的亲妹妹！
来到客厅，{title}找来东西，好不容易将地上那摊污物清理干净，却又听到房间里，施可菲呻吟的声音。
“不会是要吐在床上吧？”{title}心中一惊，连忙放下手中的东西，冲进房间。
眼前一片花白，闪的有些耀眼！
施可菲居然在扯自己的衣服！那件很淑女的套裙装，已经半解半穿，上面，露出左边的内衣，下面，两截白生生的长腿直接露到根部，幸好外面还有层波光粼粼的袜子。
“热啊...”
双眼紧闭的施可菲还在扭动着身子，口中发出无意识的声音，每一次侧转，衣服包裹的位置就会发生变化，但总的来说，包裹住的地方，是越来越小。
“真该死啊！”{title}感觉自己心跳加快，快到有种要从胸腔中跳出来的势头。心脏狂跳，同时口舌发干，{title}呆呆的望着床上翻滚的施可菲，一时间居然忘记自己该怎么做，直到施可菲“嗤”的一声，将自己上衣外套彻底扯开。
淡淡的紫色，包裹着白玉一般的饱满，那细细的腰身皮肤上，看不到一丝皱纹和赘肉，平坦的小腹，细致的纹理，{title}突然觉得，自己视力如此的好，是种原罪。
终于，{title}清醒过来，扑了上去！
扑上去的{title}，并不是压住施可菲，而是抓起被子，将施可菲包裹住，“你再这样，老子都撑不住了！”双手紧紧的压住施可菲，{title}低声自言自语，“他妈的，柳下至尊，你别诱惑老子犯罪！这是展云的妹子，展云的！”
脑海中，两个声音正在发生着对撞，一个声音，带着无比的诱惑力，暗示着{title}：“扑上去，扑上去你就会舒服了～”而另外一个声音则是提醒着{title}：责任～你是个男人，要为自己所作所为造成的后果，承担责任～现在的你，承担的起吗？
虽然柳下至尊的声音还有{title}内心渴望的支持，但随着施可菲逐渐安静下来，{title}的心，也慢慢的冷静下来，“我承担不起～”
{title}像是在自言自语：“是的，我承担不起！我还有很多事情要做，还有很多帐要去算，我怎么承担的起！可菲，我不敢，也不能...”
感觉到被子中的施可菲已经完全停止扭动，{title}慢慢的放手，站起来。
鼻孔中还有浓郁的女人香味，{title}摇着头，“不知道明天你起来，看到自己衣服那个样子，会怎么想，不过，老子可是清白的！”





第048章　留不留下，来都来了
‘为什么不留下来...’
防盗门被关上震动，让施可菲睁开双眼。眼中浓浓的酒意散去，恢复清明。她只是轻声的念叨。
“为啥不留下呢...”
站在大门外，{title}也在问着自己。
虽然还是个初哥，但{title}脑海中，吸收过柳下至尊的思想，早已经对女人的各种表现滚瓜烂熟，甚至{title}可以肯定，即使在这种情况下，跟施可菲发生点什么，施可菲都不会责怪自己，甚至会让两人的关系就此顺水推舟、进入良港。
可{title}还是走了，他怕的是：误人误己。
漫步走下七楼，看看时间，正好是十点，也是大都市夜生活开始的时候，{title}突然有种冲动，想去找雨点儿。但实际上，雨点儿应该早早就不在菲菲山庄了，按照菲菲山庄的规矩，要么，{title}成为雨点儿的老板，要么雨点儿就会离开菲菲山庄，重新开始新的生活。
“这个李菲菲，还真是个神秘的女人！”{title}茫然走在街上，他决定不坐车，而是步行回家。
漫步其实也是种锻炼，尤其是一个人在深夜中漫步，更是一种锻炼，因为有可能会遇上一些意想不到的情况发生。
“你就是{title}吧？”
一伙人拦住{title}，{title}很顺从的跟着他们，来到这个地方。
外面看起来像是个破旧的小卖部，但走进后面之后，却另有玄机。
其实{title}的记性很好，凡是走过的地方，几乎都能记下来，他很清楚，实际上这里，已经就是眉飞色舞的后街。所以看着坐在沙发上，霸着一条腿的光头佬，{title}心中很清楚，怕是刘睿国的事情，来了。
光头佬当然就是老苗，他很快就做了自我介绍。
“听说上次澳门的那个太子爷来闹事儿，你也跟着来了？”光头老苗早已经过了冲动的年龄，虽然刘睿国经常打电话来催，他却一直没有动手，实际上最近何源文也几乎没有离开过学校，老苗想动手也没机会！
“冤枉啊，我可不是跟着什么太子爷来闹事的，我就是个保姆而已！”
“我知道你是保姆，而且你也很能打，比一般的保镖都能打，可惜在这里没用，这里没人跟你动拳头！”老苗抽抽鼻子。“我让人带你来，不是想找你麻烦，只是想让你把那个太子爷骗出学校，我们随便揍两下，然后拍张照片，给别人看看，事儿也就了了，这么简单的事情，你不会不同意吧？”
老苗这句话一说出口，周围几个大汉就上前一步，撩开衣襟，让{title}看到他们别在腰上的家伙。
“都是真家伙啊～”{title}轻轻感慨一声，“你们这样明目张胆的别着真家伙，就不怕有人来收拾？”
“草！上海还有谁能收拾的了我们？”老苗很是不屑，可惜{title}却笑道：“那上次是谁让你们歇业了？好像你们连屁都没有发一个吧？”
他说的，当然就是施展云了。在牛Ｂ的人，遇上军队动作的时候，那真就是{title}说的那样，屁都不敢放一个！
老苗脸上现出一丝难堪，抓起根雪茄来，马上有手下给他点上，“嘶～你小子看来有些倔啊，是不是真以为我不敢开枪？”
{title}摇摇头：“其实我跟那个所谓的太子爷也不是很熟，你们如果真是只想揍他的话，我倒是可以帮忙！”话锋急转之下，倒是让老苗愣了愣，觉得{title}其实还是个识时务的人。
不过{title}接着又道：“可是我有什么好处呢？”他摊开双手，“苗子大哥，你也知道，我这样做了，回头澳门那位要是找我的麻烦，我他妈就只有跑路了，放着这里大好的前途不要，天涯海角的跑路，我傻啊？”
一来一去，老苗子有些不耐烦起来，将面前的茶几拍的嘭嘭直响，“好！你跟我要好处！你说，你想要啥好处！”
“女人，我知道，眉飞色舞里面，曾经还有另外一个蝶双双！我要那个年轻漂亮的蝶双双，苗子大哥，你是眉飞色舞的老板，不要跟我说这个女人你弄不到！”
“草！”
这一次，光头老苗彻底暴怒了！他将雪茄重重的砸向{title}，然后大声的吼道：“做了他！他妈的，马上给老子做了他！”
“那是老大的女人，你他妈是找死啊！”一个小弟没有拔别在腰上的家伙，而是抄起一根凳子，边吼边向{title}砸去。
一招手，{title}将雪茄弹飞，同时原地一窜，整个人如同豹子般冲到老苗的面前，两张脸之间距离不过几公分。“既然知道我很能打，刚才你就该先把我捆起来，在这样狭小的空间中，你们人那么多，难道他们真的敢开枪？”
“我草！”老苗一脚踹向{title}，企图拉开跟{title}之间的距离，可惜多年的养尊处优，已经让他这一脚失去了准头，{title}只是轻轻一提膝盖，就将老苗的一脚挡下，当老苗脸上现出惊慌的表情时，{title}右手一动，雪亮的匕首落在老苗的脖子上，“啧啧，别动哦，这刀子是皇甫家的人送我的，据说锋利的很，我是没试过，控制不好力度，要是有个万一，啧啧，我只是个穷光蛋，苗老大你是富翁，咱们换命，不值得！”
“不值得，不值得！”
光头老苗的光头上，汗渍隐线，显然他已经感觉到匕首的锋利程度，也知道{title}这种人，一般情况下不会危言耸听。“{title}，算了吧，我放你走，这事儿就当没发生过，如何？大家低头不见抬头见，多个朋友多条路！”
“苗老大真会说话，难怪能够当上这片儿的老大，”{title}脸上带着微笑，好像根本没有把周围黑洞洞的枪口放在心上，“要我走也很简单，女人，我就要那个女人！”
光头老苗脸上的肌肉抖了抖，对于在外面混的人来说，若是这种情况下，将自己的女人交出去，那也就再不用混了！
“兄弟，你这是在逼我！”
“有吗？好吧，如果你一定要这样说的话，我承认，我是在逼你，可你有什么办法呢？”{title}仍旧保持着笑容，说道。
老苗子脸色一变，鬼眼中闪过一道绝望的光芒，“开枪！”
“砰～”
还真有人开枪了！可惜他只打中天花板！因为有只脚踩在他的脸上，而且力量很大，让他整个人瞬间向后倒去，平举的右手自然而然的对准天花板。脚是{title}的，在老苗子眼中闪过厉芒的时候，{title}就已经动了。
这种狭小的空间，杂乱的人，最是{title}发挥自己战斗力的地方，凭借着双脚的优势，{title}还真就跟穿花的蝴蝶般，“噼里啪啦”的将老苗手下一个个踢倒。
几乎是眨眼的功夫，老苗才升起逃跑的念头，这边的战斗就已经结束了。
“放心，他们都只是晕过去而已，我没有随便杀人的爱好～”对于这些渣渣，{title}连喘气都不用，拍着双手走到老苗面前，“好了，我们现在来聊聊那个蝶双双，看你这么紧张她的，是你女人？”
老苗点点头，看到刚才{title}的动作，他已经知道什么才是自己应该做的。
“难怪...上官家的事情，你知道不？”
上官博熙，老苗子自然是知道的，但上官家最近发生的事情，虽说宁婉静那个丫头能够说个一二三，但老苗却不知道。心情还算不错的{title}，很善意大概将千面人魔的事情说了一下，当然，该说的说，不该说的东西，{title}不会乱说。
十分钟之后，老苗子脸色变得非常难看：“你确认，那个女的是叫蝶双双？”
{title}点点头。
“不错！其实在眉飞色舞，是有两个蝶双双，第一个叫蝶双双的是我女人，后来被我收了之后，我又让另外一个小姐取这个名字，主要就是为了...咳咳，你这样说，我好像是被人当枪使了？”
“我也不知道你是被当枪了，还是自己就是枪，总要见到那个蝶双双，我才知道...”
“可她怎么敢去坐【台呢？你说的那天，是哪一天？”
{title}回忆一下，告诉苗靖易，是在十月八日，刚好过国庆。
苗靖易一拍大腿：“奶】奶的！那天晚上，我正好有事出门，就把这婆娘留在眉飞色舞了！”其实原本苗靖易还是有些不信的，但{title}把日子一说，苗靖易就知道，这事儿没错了，因为他是偷偷溜出去的，除了蝶双双之外，没几个人知道，{title}更不应该知道，他在今天晚上之前，甚至还不认识自己！
现在苗靖易开始觉得，今天来找{title}麻烦，算是误打正着了，要不是找到{title}，了解到这档子事情，说不定以后自己怎么死的，都不知道――跟上官家的命案牵扯上关系，对于苗靖易来说，比揍何源文要危险的多，在上海这个地方，这要是得罪庞大的上官家，那就是死了也不得安宁。
“是谁的胆子这么大？”
苗靖易虽然是黑道头目，但毕竟还是地方性的，对于千面琴魔这种档次的杀手，了解的并不多。在他看来，或许有可能是上官家的竞争对手做下的事情。可能够被上官家当成竞争对手的，又有哪一个是易于之辈？
关于“黑暗兄弟会”的事情，{title}是肯定不会告诉这个苗靖易的。“我看，你也不要瞎猜了，我们找到蝶双双，不就什么都知道了？”
“这里...”苗靖易并不反对{title}的提议，但他的手下还躺着呢。
“走吧！没有大半天的时间，他们没法清醒，你知道为什么我把他们都放倒么？”
苗靖易摇摇头。
“蝶双双在你身边几年了？”{title}没有解释，却是问出一个看似毫不相关的问题。
苗靖易浑身一震，若有所思的望着{title}，好半晌，才有些垂头丧气的长叹一声，“好吧，我们走！”




第049章　抄家没底，萝莉心病
蝶双双，真名郑燕宜，今年应该是二十六岁。
为什么说应该？因为即使是苗靖易也只是看过郑燕宜的一张身份证，但现在既然已经知道这女人来眉飞色舞怕是有所图，那身份证的真假就很成问题。
“她现在应该在会所五楼打牌，往常这个时候，她都在打牌！”苗靖易脸色铁青，作为一个不走寻常路的人，他最怕的也就是背叛。
郑燕宜知道多少秘密，苗靖易心中清楚的很，这样的枕边人都是有图而来，想想这两年间自己对她的恩宠，苗靖易浑身就不由的发冷：该死的婆娘，不行，一定要想法子弄死她！心中有这样想法的苗靖易始终还是没有弄明白，跟千面琴魔这样的人有来往的郑燕宜又岂会是个普通女人，若郑燕宜对他下手，怕现在苗靖易都已经成化肥了。
带着{title}一路上去，五楼的牌室里灯火通明。
苗靖易一来自然受到服务员的热情接待，脸色铁青的苗靖易顾不上跟服务员打招呼，在牌室里转了一圈，却没有发现郑燕宜。跟在苗靖易身后的{title}见此情形，不由的暗暗叹息一声，看来这个郑燕宜的确不是个普通女人，这就已经得到消息，因该是跑了。
问过服务员，得知郑燕宜只是来转悠一圈就走了之后，苗靖易的脸色更加难看，“走，去我的屋子！”
说是屋子，其实就是苗靖易在眉飞色舞楼上的一个临时居所，毫无疑问，也没有郑燕宜的身影。
“我建议还是回你家去看看。”{title}摸摸鼻子，他相信郑燕宜绝对不是因为看上苗靖易这个光头才留在眉飞色舞的。
得到{title}提醒，苗靖易那双鬼眼狠狠一张，“好！走！”
苗靖易也算的上是个不大不小的老板，可惜在上海还算不得什么，住的地方，自然也不能跟上官家这样的大富豪相比，只是装修稍微豪华一些的公寓而已。
一进屋子，{title}就在客厅里坐着，点上烟休息。苗靖易则是直接冲进了厨房――保险箱就在哪里！
“不见了！”
无分钟之后，苗靖易声色惨然的从厨房中走出来，望着{title}。
“所有的东西都不见了？”
苗靖易点点头，从{title}手中接过一只香烟，狠狠的抽了两口，“该死的婆娘！”
不消说，在苗靖易的那个保险柜中，除了他这些年积攒下来的钱财之外，还有他跟一些政府官员做交易的记录，以及见不得光的很多东西，可现在，“除了定期存单和水钱账本以外，其他东西，都被那个贱人拿走了！”
水钱，俗称高利贷，在几年之后，成为在一段时造成中国沿海经济大幅破坏的，所谓的民间私贷。而在这个时候，这种私贷不仅仅是不合法，而且还是政府严厉打击的对象。郑燕宜之所以没有拿走水钱账本，最主要的原因恐怕也是因为她及时拿了去，也是要不回钱来的。人家根本不会认账。
一些现金和珠宝对于苗靖易来说算不上是伤筋动骨的经济损失，只要存单和水钱账本在，一切都好说。但关键是那些跟政府官员交易的记录，这些动东西若是被人利用，倒霉的就不仅仅是苗靖易一个人，牵连太大的结果，就是让事情变得无法收拾。
“怎么办？”
这是第一次，苗靖易用真心实意的语气，跟{title}说话。
还能怎么办？{title}不是公安，不是国安，甚至不是黑社会！一个女人消失在上海这样的大都市，上千万的人口，怎么去找？
“我可没有办法。你不是黑社会么，你该可以发动下面的人，去找找这个女人的下落，对了，有个地方不知道你清楚不清楚？”
苗靖易嗯了一声，{title}接着道：“有个地方，叫菲菲山庄。”
菲菲山庄在圈子里还是名气很大的，苗靖易当然听过，他只是不知道，{title}提起这个地方，跟郑燕宜有啥关系？
{title}告诉苗靖易，他怀疑郑燕宜跟这个菲菲山庄的李菲菲有关系，说不定，郑燕宜就是从哪里出来的，像郑燕宜这种极品的女人，不是随随便便就能碰上的。
苗靖易同意{title}的说法，但脸上却显得有些为难，“李菲菲的关系...”
{title}摇摇头，“这个时候你还在考虑别人的关系，我真的是很失望啊！”拍拍苗靖易的肩膀，{title}道：“你的那些手下，就快要醒了！我先走，你想好怎么跟你那些忠心的手下，说明这件事情吧！”在“忠心”两个字上，{title}故意加重了语气，他希望苗靖易真的能够聪明点才好。
此时夜色已深，幸好家中老娘和段妈都不在，要不然必定又是一顿数落。
“教官，我妹呢？”
电话响起，居然是有“急事”的施展云。
{title}哭笑不得，这个施展云到底是啥意思，若是希望自己跟他妹妹发生点啥，这个时候打电话不是正好打扰两人的兴致么？若没这个想法，那干嘛要让自己送个醉酒的女人回家？
“应该是在睡觉吧？”
{title}笑骂一句之后，回答道。
“你在自己家里？”
电话那头又是八竿子打不着边的一句话。{title}肯定回答之后，施展云那边传来一声微微的叹息，“教官，我觉得我妹不错啊！”
“你妹是不错，但问题是我不行！”
“教官，你受伤了？”
{title}一听，顿时明白，施展云这家伙怕是想歪了，不过这种事情，他现在在电话中也没法解释，“好了好了，我到家了，改日再聊！”
匆匆的挂了电话，{title}暗道“这施展云，当什么兵啊，当媒婆才该是他的对口职业！”
......
苗靖易在发生这样一档子事之后，着实忙乱了几天，除了加强对眉飞色舞的管理之外，也在{title}的告诫下，把郑燕宜曾经呆在他身边的所有痕迹清除的干干净净，现在虽然不知道这样做有什么用，但经过这两天跟{title}的交道之后，苗靖易才突然发现，{title}哪里像是个退伍军人，职业保姆，压根就是个黑社会退休大佬，处理起这方面的事情，可比他要老辣得多。
其实也是苗靖易的误会，这方面的知识，只有极少部分是{title}自己的经验，更多的都是来自那三个杀手。同样，{title}也从苗靖易反馈的信息当中，慢慢的确信，在上辈子，围攻自己的八个杀手的确应该是出自一个严密的组织，而且这些杀手在组织中的地位，都不低！
难道说，这个组织就是现在已经浮出水面一角的“暗黑兄弟会”
{title}有这样的想法，但他却不知道，这个“暗黑兄弟会”，到底有多大的势力。他需要找人帮忙。
该不该把这个“暗黑兄弟会”的事情告诉上官博熙？{title}内心中很矛盾，对于前世的上官家，因为上官世婷的原因，{title}并没有好感。可现在，自己的老娘是被上官博熙安排去美国治疗了，而且康复的几率很高，这算不是算是上官家对自己的恩情？{title}不知道。
“再看看吧，大不了这段时间，我就不火上浇油，顺其自然好了！”
别的事情，{title}可以不在意，但惟独有一件事情，{title}必须要马上做个决定。
早上上学的时候，{title}发现三个丫头当中，上官静紫的脸色有些潮红。
今天已经是十一月一日，天气转冷，女孩子们为了漂亮，并没有将夏天穿的校服给换下，只是袜子稍微厚实一些，但仍旧抵挡不住寒风，上官世婷和秦玲珑都显得有些瑟缩，唯有上官静紫却是脸色微微泛着潮红。
不知情的人看到上官静紫的脸色，都认为是身体好的表现，可{title}却很清楚，那是因为上官静紫的心脏，开始出问题了。
上辈子{title}跟上官静紫打交道的机会几乎没有，他只是知道，有这么一个人，是个人人都夸赞的好姑娘，结果却因为突发心脏病而身亡。这一世，跟上官静紫接触不少，{title}倒是挺喜欢这个文文静静，说话声音堪比小猫儿的女孩子。
“秋哥，走了！”方大伟最近是越来越老实，听说即使是不当班的时候，也就躲在宿舍里看电视，连牌都不打了，或许正如他自己所说，从队长的职务上退下来，他反而能够给家里面更多的支持。
{title}点点头，再次回头看了看正坐进奔驰车的上官静紫，心中暗暗下了决定。
在教室里，{title}主动找到上官静紫，随意的聊天，其实是在打探她的身体情况。
“最近啊，是有时候心慌慌的～”上官静紫仍旧是那样面浅，即使跟{title}已经很熟悉，多说上几句话，尤其是在教室里，当着大家同学的面，她就有些受不了了，将头低下不敢直视{title}的双眼。
‘看来的确是现在就开始出问题了，唔，得找个机会，告诉上官博熙！’介于上官家目前怪异的家庭关系，{title}自己觉得，无论是告诉舒雨南或是秦然瑜，恐怕都不会有什么慎重的态度，还是告诉上官博熙比较好，毕竟这孩子也是姓上官的。
“{title}啊，你瞧你，把小紫都弄的脸红咯哦，你可不要起什么坏心眼，我们家小紫，那是一等一的好女孩～”秦玲珑揽着上官静紫的肩头，不怀好意的看着{title}。
{title}心中一动，暗道：正好，跟别人说还有些麻烦，秦玲珑虽然看起来有些癫狂，其实对自己的话还是很信服的，不如就通过她的嘴，把上官静紫的问题转达给上官家的人。
心中有了主意，{title}对着秦玲珑笑道：“你这样说不会是因为你想跟我单独跟我出去走走吧？”




第050章　心病早查，公子找茬
跟着{title}走在教室外面的石子路上，一向叽叽喳喳的秦玲珑居然低着头，这是{title}所料未及的。
“她们都在里面看喃～”
当{title}问起秦玲珑为什么不敢抬头的时候，这小丫头，居然说出一句让{title}都感觉尴尬的话来，好像是自己在勾引秦玲珑这只小白兔。“你想到啥地方去了～”
秦玲珑没吭声，也没抬头，只是双眼望着石子路，好像生怕一不小心会摔跤。
“你们三个，有没有定期做检查？”
“啊～”秦玲珑被{title}问的一惊，顿上两秒才回过神来，“医院？有啊，大概每年一次吧！”
“我看静紫的模样，怕是心脏有些小问题啊，以前检查的时候，没有发现？”
“静紫？”秦玲珑终于抬起头来，双眼定定的望着{title}，“{title}，你说什么？静紫的心脏有问题？”
{title}点点头，“我母亲是个中医，告诉过我很多相关的东西，你看今天静紫的脸色，是不是特别的红，跟你们都不一样，那就是心脏有问题了，当然，我也不知道是什么问题，或许你应该告诉世婷，一起去检查，再偷偷告诉老板吧，让人着重检查下静紫的心脏，有些心脏问题，不是那么常规检查能发现的！”
“我明白了～”秦玲珑点点头，眼神中却意外的有些失望，{title}没有注意。
最后，{title}还特别交待，一定不要先让静紫知道了，免得她有心里压力，对心脏就更不好了！
将上官静紫的情况说了之后，{title}觉得心中舒畅不少，不论结果如何，至少将来不至于后悔。
......
在这学校当中，{title}现在最不想看见的人有两个，一个是张辰书，一个是邹月绿。
邹月绿实在是个实心眼的姑娘，自从{title}答应帮她找师傅之后，她几乎每天都要来见{title}一面，问问什么时候才能拜师。
{title}被她缠的实在没脾气，只好将一些基本的东西，教给她，让她自己每天早起练习，甚至还专门给她一个时刻表，这是{title}自己做的时刻表，是最近一年时间里，上海这里日出和日落的准确时间，也就是邹月绿每天起床的时间。
“如果你能够坚持半年，每天按照这个时间表起床练习和教你的那些基础功夫的话，我想，半年之后，你就可以正式入门了！”这是当时{title}告诉邹月绿的话。
即使是这样，邹月绿仍旧坚持每天来找{title}，说是汇报修炼情况。前几天的时候，她整个人都是睡眠不足的样子，蔫蔫的，最近才有明显的好转，显然，遵守日出日落时间，已经让邹月绿感觉到了好处。
这不，刚刚跟秦玲珑说完，{title}就看到邹月绿的身影。
“大美女找你来了！”秦玲珑跺跺脚，脸上很是不甘的糗了{title}一句，转身就走。
{title}无奈的摇摇头，真不知道这十四五岁的小萝莉，吃的是哪门子干醋！
“{title}～”远远的瞧见{title}，邹月绿就大声的招呼，{title}想走，也是不成的。
“今天修炼的感觉如何？”等到邹月绿走的近了，{title}主动开口，反正都是谈这方面的事情，不如早早说话了事，免得陪着邹月绿站在这里，里面教室里的人都把自己当猴看。
点点头，邹月绿像是就回答了{title}的问题。今天她的脸色有些慌张，“{title}，听说今天学校召开校董会议了！”
“召开校董会？跟我有关系？”{title}不明白邹月绿说这话的意思。
“哎，你这么反应这么慢啊！”邹月绿的样子有些气急，“张辰书的爷爷就是大校董，我甚至听张辰书放话，要改变学校目前的状况，不能让什么阿猫阿狗都呆在学校，污了学校的教学环境！”
“污染环境，他自己就是罪魁祸首！”都说的这么明了，{title}当然明白邹月绿的意思，不外乎就是张辰书准备利用他爷爷大校董的身份，将{title}从学校中清除出去。
现在大家都知道，{title}并不是什么交流生，而是上官家的保姆一枚，照道理说，根本就不该呆在教室里，完全是上官家在其中运作，才有今天这个局面。
虽然上官家的势力庞大，但这所学校的校董之中，能人也不少，真要追究起这事儿来，怕上官博熙也顶不住。张辰书的爷爷本身就是大校董，而且也是老而弥坚的家伙，不提出来则罢，既然能够在校董会上提出来，必然是有把握的。
{title}站在原地，不知道在想啥，皱月绿在旁边暗自为{title}着急。
两人还站在原地，浑然没有发现，一伙人正得意洋洋的走过来。
“哟～这不是交流生{title}么？听说你跟上官家的关系不错嘛，兼职都是在上官家当保姆，薪水很高吧？”张辰书远远的就高喊出声，他今天脸上尤其兴奋，好像刚刚才去看了某个空空老师表演的爱情动作片似的。
{title}转头看了一眼，没吭声，现在说啥都没用，真要让校董会通过了，自己也得走人。就目前的情况来看，校董会通过张校董的提议已经是板上钉钉的事情。
“啧啧，皱月绿同学，你跟着这个保姆干啥呢？难道你是打算以后也当保姆？你要是愿意当保姆的话，我张家还是付得起薪水的，不过么，嘿嘿，你要做的事情，主要就是伺候好少爷我了！”自从皱月绿彻底倒向{title}之后，张辰书就跟皱月绿撕破了脸皮。邹家虽然有点钱，但跟张家也就是半斤八两的势头，他俩谁也没法奈何谁，可惜在斗嘴这一块上，皱月绿是天生残疾，她更加习惯的是动手。
{title}一个转身，将正准备冲出去的皱月绿挡住，这个时候更要冷静，万一让张辰书抓住借口，将皱月绿也撵走，就更糟糕了。
“张辰书，你不用专门来向我汇报，像你这种二皮脸的小弟，我还就敬谢不敏了！”{title}睨着张辰书一伙人，他知道，只要自己站在这里，这些人再多，也没一个敢上前动手，都是拼拼嘴皮子罢了，{title}可不输任何人。
张辰书闷哼一声，“马上就要被扫地出门的人，嚣张个什么劲儿！今天兄弟们就是来看着，看你这个保姆是怎样回家穿围裙做饭的，别以为上官家就很了不起了，哼，这学校里，还轮不到上官家说话！”
“那你就一辈子呆在学校里好了！”从教室里出来的上官世婷，突然上前一步，对着张辰书冷言说道。
“哟，上官大小姐，你这就迫不及待的出来帮这小白脸说话了？难不成，你们上官家的后花园里就没人盯着？”张辰书不愧是大学部的人，说起话来，的确是有几分水平，一句话堵的上官世婷没法还击，只能气鼓鼓的望着{title}。
{title}知道上官世婷眼神的含义，但他不能动手！
“张辰书，你二十年前没被挂在墙上晾干，就已经是幸运了！别不知道好歹的在这里卖弄你的牙齿，瞧瞧你的德性，我们有理由相信你的ＤＮＡ序列跟‘张’这个姓完全不沾边！”何源文看不过去，站了出来，这个何大少，别看是个混血儿，中文说的溜，而且对于骂人这一块，那是相当有研究，“张家老爷子不知道也就罢了，你妈还不说实话？我知道，你让张校董在懂事大会上提出，不准搞暗箱操作，一定要把不该呆在教室里的无关人等清除出去，还校园一片明朗的天空！我说那个啥辰书的，你这样利用一个七十岁的老人家，你于心何忍？由此可见，你肯定不姓张嘛，唔，下次看见张校董的时候，我一定要提醒他，找找他儿子年轻时候的照片跟你比比，看看浑身上下有没有一根毛接近的地方！”
“你～”张辰书被何源文一段话气的不行，一时间也是抓不住重点反驳，只好冷冷一笑：“何源文，你丫被人从澳门像狗一样被撵到上海来，还不知道消停？可颖，你知道何源文为啥要到上海？那是因为他上了人家黑龙会老大的妞，才跑路的！你还跟着这种烂人做啥，给我过来！”
张家，刘家，和魏家，都算是关系比较铁的，照道理，魏可颖的确要站张辰书，以及张辰书背后，刘睿国的那一边。
魏可颖很为难，她倒不是在意何源文的那些破事儿。大家大族的少爷，有几个没这些事儿，没有反倒不正常，显得没本事！只要还活蹦乱跳的，就算是把天捅了个洞，圈子里的人还是会竖起大拇指，赞叹这家人有女娲的本事！
魏可颖为难，是因为不知道该怎么办了，一边是何源文，一边是家族的利益。
以前双方没有真正直接冲突的时候，她还可以在其中混，今天张家在校董会议上这么一弄，就说明大家是撕破脸皮了！
想到这里，魏可颖就有些埋怨{title}，要不是因为这个帅帅的保姆，她跟何源文完全没有与张家、刘家发生冲突的可能性，甚至于，她还可以把何源文所代表的何家，拉到属于自己魏家的阵营当中，也正是因为这个理由，家中才没有明确反对她跟何源文现在这种关系，对于一个多子女的家庭来说，子女的婚姻为家族的利益牺牲，那是理所当然的事情。就像{title}前世，秦玲珑注定要嫁给皇甫家那个不成器的二少爷一般。
“可颖！别为了一个何家，而坏了我们的关系！”张辰书见魏可颖一动不动，脸色沉了下来，依附在他周围的几个学生，也纷纷用眼神威胁着魏可颖，他们代表的，可不仅仅是张辰书的兄弟，他们背后的家族，是跟刘家、张家，捆绑在同一辆战车之上。都是二十郎当的人了，对于这些东西，看的很清楚，一个人站错队没关系，怕的就是，连累了自己身后的家族，所以这些人早早的已经在圈子中安排了自己的位置，即使他们还没有想刘睿国那样踏入社会，也不会影响他们的站队。
魏可颖低下头，紧紧的咬着嘴唇，她有些茫然了。
“好了，张辰书，你来这里不就是想看看，我啥时候会被你们扫地出门？哎，这么简单的事情，你打个电话问问不就得了？”其实{title}自己心中也很担忧，不，不是担忧，而是肯定在这件事情上，自己恐怕是要输了，毕竟上官博熙不会为了一个保姆、保镖，却正面跟张家和刘家的势力相搏，据{title}对上官博熙这个人的了解来看，很多时候，他更是擅长阳谋，而非是像这样的阴谋。
‘恐怕是要扫地出门了～’{title}心中暗叹一声。
“还真是感谢你的提醒了！”张辰书哈哈一笑，掏出电话，对着{title}这边扬了扬，非常的神气！








第051章　得意忘形，主母探访
现场绝大多数人的注意力，都集中到张辰书的手机上。
张辰书洋洋得意的望着众人，拨通了他爷爷的电话。或许是因为想看到{title}绝望的表情，张辰书在跟他爷爷聊过家常之后，干脆开到免提状态。
“爷爷，你的那个提议通过了没有？”
“通过了，本来就应该通过！学校就是传道授业的地方，那来那么多乱七八糟的人！”张辰书爷爷的声音虽然苍老，但也是中气十足。听到提议通过，张辰书的脸上笑到跟开了花儿似的，就差放声高歌了。反观{title}这边，个个面色土灰，像是守城失败的战士。{title}还好，反正就那么回事儿，他早就想明白了，另外一个老神在在的人，就是何源文了。
“爷爷，那{title}是不是现在就该被扫地出门了啊！”为了加强一下自己胜利的喜悦，张辰书故意将“{title}”和“扫地出门”几个字，说的很大声。
无论是上官世婷几个还是邹月绿，望着{title}的眼神中都出现明显的泪光，她们已经绝望了。
“{title}？哪个{title}？”电话中，老人家的声音带有一丝明显的迷惑。
“就是上官家的那个保姆啊，整天跟交流生何源文混在一起的那个，他有什么资格在我们学校读书呢！”张辰书脸上略带焦急，他以为自己爷爷多半是老糊涂了，记得自己专门提过这个{title}的，其实这提议压根儿就是张辰书为了对付{title}而弄出来的。
“哦～你说那个{title}啊，没事了，澳门那边来了道公函，说明{title}是澳门公派的交流生，他的身份已经确定了，正儿八经的交流生，当然是要留在学校的！”看来张老爷子还没有弄明白自己孙子话里的真实含义，说不定还以为张辰书的目的是让{title}留在学校呢！
“啊～”急转直下的情势，让张辰书再也笑不出来：“澳门...公派交流生...”
要知道，就连何源文的身份，也仅仅是个私人交流生而已，{title}居然名正言顺的成为公派交流生，张辰书当然知道，肯定是何源文的老爹在其中上下其手，但{title}到底是什么人，值得那位大神如此费劲？
“哈哈哈哈～”
喜悦变成失落，踩人被人打脸，张辰书现在脸上的表情可谓精彩至极！
“辰书，还有事么？我这里会还没开完呢～”
“没～事了～，爷爷～再见！”
看着张辰书咬着牙齿一字一顿样子，{title}心中暗暗好笑，他转头看着何源文，“回头给你老子说声谢谢～”
“谢啥，应该的！”何源文的模样颇有些得意洋洋，很显然，这件事根本就是他在从中作梗，要不张辰书这次也不会如此丢脸，“喂，张家小子，以后搞不清楚状况呢，就别出来现眼，就你那个智商，跟凤姐倒是差不多一对儿，我看你很符合凤姐择偶标准嘛，要不要我帮你牵牵红线啊～”
“哼！何源文，没想到你还有当媒婆的天分，难道你是兔儿爷么？”张辰书身边一个家伙上前一步，指着何源文的鼻子骂。
何源文也不生气，摇着头：“我也就是协助畜生配种而已，若是你需要，看在张大种的面子上，我可以给你优惠嘛！”
“你骂谁是张大种？”张辰书狠狠的瞪着何源文，虽然今天已经彻底没面子了，但同时他也笃定，{title}不会暴起伤人。
“谁搭腔谁就是张大种，谁姓张就是张大种！谁跟着姓张的，也就是个大种，猪大种、狗大种、鸡大种，你们谁愿意当大种的就开口啊，我保证成全，我这里不但有凤姐的电话，还有个各种哥的电话，保证满足客人要求啊！”何源文鼻孔朝天，不屑一顾的横扫千军，倒是张辰书那边彻底哑火，人家都说了，相当大种的开口，这要是开口说话，不就真成大种了？
“算了，跟狗搭话，没由来的降了格调，我们走！”张辰书狠狠的瞪了眼{title}，挥手招呼人，准备离开。
“哟，夹尾巴了？哦，姓张的，你别瞪我，我没说你夹尾巴，我说的是你旁边的那些～”何源文手指一扫，张辰书一声闷哼，心道你小子再说，老子真要动手揍人了！
“你们这些夹尾巴的，跟着一坨大便起哄，有啥用呢？”何源文话锋一转，顿时，周围的人都爆笑起来，感情张辰书还不如身边的那些狗腿子呢，就一大便～
“何源文～我Ｘ你...”张辰书终于抑制不住内心的愤怒，身形一动就要向何源文扑去。{title}眉头一皱，旋身就站在两人之间，“张辰书，闹也闹够了，滚吧！”
搞何源文，张辰书还有点把握，但要是跟{title}放对，十个张辰书的胆子和一块也不够！他眨巴眨巴眼睛，侧过头去，也不跟{title}对眼：“何源文，是男人的，出来单挑！”
“我是女人，我来跟你单挑好了！张辰书，别仗着自己家人是校董就乱来，我告诉你，很多人早就看你们这一伙子不顺眼了！”邹月绿也挺身而出，或许她说的是真话，也有可能是认为何源文不是张辰书的对手。
可惜何源文是啥人啊？虽然看上去斯斯文文一奶油小生样的，其实在澳门的时候还不是整一个小混混，打架什么的都是家常便饭，他们家的规矩也怪，平时的摩擦，何家从来不会出面帮忙，用何家老爷子的话来说，男人不打打杀杀的长不大！
所以何源文的实战经验，严格说起来，恐怕比张辰书要多！
“来啊！你要是不敢，你就是二妈生三妈养，没亲妈的！”何源文猛然从{title}背后跳出来，“老大，放心，弄这个小子，玩儿似的！”
这种情况之下，{title}也只能是摇头推开，等下看情况吧，只要双方不打的太狠，他也就不管了！
{title}默许，邹月绿当然也就不再坚持。张辰书一咬牙，“你们谁都不要帮忙！”说完，就冲了上去！
看得出来，张辰书也不是温室里的花朵，尤其是临门就对准何源文下身的那一脚，更是深得江湖斗殴的真传。何源文也不含糊，不慌不忙等到张辰书脚都快要绷直了，才腾空一脚，既躲过张辰书对他下身的攻击，又重重的踹上张辰书的胸膛，可谓是羚羊挂角，妙到毫颠，就连{title}都忍不住暗赞：何源文把握时机的能力，确实是一流！
“嘭”地一声，张辰书就在草坪上倒滚出去，何源文因为反作用力大，落地歪歪扭扭几下，幸好最好被魏可颖小扶一下，才站稳没丢人。
“我Ｘ，你就这点水平也来跟少爷我叫板啊！”转身看到张辰书的糗样，何源文放声大笑起来。
{title}看的分明，也知道张辰书没有受伤，事情都到如此地步，再待下去，也没有意思，领头转身，回教室了。
果然，张辰书如同{title}估计的，没有再来找麻烦，想来】经过今天的事情之后，他张辰书应该清楚，这边没有一个人是软柿子，不会给他随便捏着玩的。对于张辰书这种人，{title}是不会太放在心上的。反倒是跟秦玲珑说的，上官静紫的病，让{title}有些担心，要是万一上官家没有重视，那这个小姑娘就危险了。
幸好，第二天舒雨南就告诉{title}，她们要去做体检。让{title}也陪着去。
以上官家的权势，市医院自然是好吃好喝的招待着，而且安排专门的导医领着三个萝莉去检查。{title}虽然是保姆，但终归是个男人，不可能一直跟着，就在休息室里候着。可没想到，一会儿秦然瑜居然来了。
“{title}，检查完了么？”秦然瑜一进来，就问道。
{title}摇摇头，“舒雨南陪着去了，夫人，您怎么也来了！”
“我能不来嘛！”秦然瑜颇有些不满的扫了眼{title}，“多大的事啊！你为什么不直接跟我或是博熙打电话呢！让世婷那孩子来传话，哎，你不是不知道，她年纪才那么点...算了算了，{title}啊，静紫可不能出事啊，这孩子太可怜了！”
可怜？
{title}猛然一愣，上官家的二小姐，怎么会可怜的？
“哦，你入门的晚，很多事情不知道，哎～”秦然瑜一声长叹，干脆坐了下来，也招呼着{title}坐下，才慢慢的说起来。
若不是秦然瑜亲口说出来，{title}怎么也不敢相信，上官静紫的身世，居然比自己还要可怜！
“原来是这样啊～”
其实也不奇怪，上辈子的时候，上官静紫已经没有长期呆在上海，具体在什么地方，那一世的{title}实在是个不喜欢管闲事的人，所以也从来没有关心过，更不用说上官静紫的身世问题。上辈子就觉得上官静紫这个丫头在上官家上上下下的人心中，都是个好姑娘，所以不想她重蹈覆辙，早早的香消玉殒，现在从秦然瑜口中得知这丫头的身世之后，{title}更是觉得，如果这样的女孩子都不能幸福的话，那么老天爷就真是没长眼了！
正想着，休息室的门被人推开，舒雨南走了进来。
“啊，夫人您来了！”
舒雨南的脸色不是很好，看到秦然瑜的时候，明显惊讶了一下，{title}心中暗道：难道说，秦然瑜来之前，没有通知过舒雨南？她们不是应该关系挺好的么？



第052章　静紫身世，坚毅丫头
“情况怎么样？”秦然瑜摆摆手，显然是让舒雨南把她那套伦敦管家的玩意儿都收起来。
“大小姐和玲珑小姐都很正常，非常健康，静紫小姐...”舒雨南稍一犹豫，不自觉的看了眼坐在旁边的{title}，才继续道：“医生也不能确诊她的心脏是否有问题，只是怀疑，所以希望让提出问题的人前去会诊一番！”说完，舒雨南转向{title}，“我倒是不知道，原来{title}还是个高级医生，连市医院的专家都无法确诊的心脏问题，{title}只是凭着脸色变化，就发现了！”
{title}苦笑一下，这个舒雨南，显然是还在针对自己。“我可不是什么医生，所谓的判断，也仅仅是曾经听过...一个老医生这样说过，唔，一个老中医！”
秦然瑜看了看{title}。作为一个退伍军人，{title}会的东西已经多到让她惊讶的程度，所以她自然而然的不会去相信舒雨南开始说的那番话，秀眉皱起，秦然瑜低头沉思片刻，才抬起头来，对舒雨南道：“无论如何，检查的结果不能告诉静紫，市医院这里确诊不了，就去北京找专家，北京都不行，我们送静紫去美国，或者是瑞士，总之一定要确认，到底只是一些异常，还是真正会危及性命，及早治疗！”
“好的！”舒雨南低头应声。
“没有其他事，我就先走了，今天上午还有个重要的会议要我去主持！”秦然瑜说话的同时，就站了起来，展露出不输于少女的姣好身材。
{title}和舒雨南齐齐摇头，秦然瑜看看两人，眼神颇有些严厉：“我希望你们两个以和为贵，万事，以上官家的利益为最高行为准则！”
......
回到学校之后，{title}发现三个丫头跟往日里比起来，都沉默了很多。{title}有些担心。上官静紫虽然平常显得很温婉，但其实是个很聪慧的孩子，说不定会看出什么端倪来。
若不是秦然瑜亲口说出来，{title}怎么也想不到，这个平常虽然少话，但脸上永远洋溢着温暖微笑的孩子，居然是个孤儿！
当然，严格意义上来讲，上官静紫还不算是孤儿，至少她还有上官家，可对于一个不到十岁父母就在车祸中身亡的女孩子来说，短短四、五年的时间，完全不够冲淡失去父母的伤痛。但{title}真没有看出来，他一直以为，上官静紫的父母一来是因为这里有个年龄相仿的上官世婷，二来有什么别的原因，才干脆将自己的女儿丢在她堂叔的家中，可事实却足以让{title}惊讶。
“真是个坚强而善良的女孩子！”
她不愿意表现出自己的悲伤，{title}觉得自己能完全明白她的心。
下课的时候，{title}主动找到上官静紫，在上官世婷和秦玲珑担忧的眼神中，两人去教室外面散步。
“你是不是已经知道了？”
附近没人，{title}停下脚步，问道。
上官静紫笑了笑，“是啊，怎么会不知道呢！我们半年前才体检过，昨天又突然体检，舒阿姨又一直跟着我，连世婷姐姐都不去跟着，{title}，换成是你，也该知道吧？”
{title}哑然，只是一个劲儿的揉自己鼻子，他不知道该怎样对这个聪慧的丫头说起。
“其实你也不用隐瞒我呀，{title}，我知道你是担心我，但我自己真的不担心，爸爸妈妈都去了，这几年，我也过的很辛苦！”或许因为{title}不是上官家的人，所以上官静紫说起话来，反而好像没了拘束，“寄人篱下的感觉，很难受～”
突然间，{title}有种冲动，他想把上官静紫搂入怀中，让她靠在自己胸前，好好的痛苦一番！
“你要是想哭的话...”
“不～我为什么要哭！”上官静紫侧脸对着{title}，双眼浮视天际，“爸爸妈妈不希望看到我哭，我哭了，他们会更伤心的，所以我不会哭，也不能哭～”
听着丫头韧性十足的话，{title}心头难过的要命，“静紫，我们只是担心你的心脏有问题，所以必须要检查，并不是说...”
“我知道～要是很严重的话，我现在应该是在医院，而不是站在这里跟你说话，对不对？”聪慧的大眼睛对着{title}眨呀眨呀，让{title}感觉自己两世为人，却在这小姑娘面前，跟白痴一样。
“{title}，我知道你是个有本事的人，我想向你要求件事儿，你能答应么？”
“说说看，能办到的，我一定答应！”
“我就知道你是好人～”上官静紫嫣然一笑，“若是有一天，我必须要去跟爸爸妈妈团员的时候，我希望送我最后一程的人，是你～”
......
‘上官静紫暂时不会有生命危险！’
在跟小姑娘聊过之后，这是{title}唯一可以用来安慰自己的话！在谈话结束之前，上官静紫还跟{title}有了一个小秘密――共同保守谈话的内容！
唯一让{title}始终耿耿于怀的就是关于上官静紫父母的死――站在他自己的职业角度，怎么都觉得两口子在一场不大不小的车祸当中同时丧生，是绝对值得怀疑的，尤其像是在上官世家这样庞大的家族之中，而上官静紫的父亲，还是嫡系老大的情况之下...
当然，{title}没有当着小姑娘的面把这些都说出来。这些猜疑未免太过于残忍，再一个，{title}对上官家本身并没有什么好感，他们家族内部的事情，{title}就更没有理由去干涉，他只是单纯的在意上官静紫这个小姑娘而已。“无论如何，我要保护好这个比自己好可怜的小姑娘～”抛开物质条件不提，{title}觉得，上官静紫的确是比自己更加可怜，至少自己还有个老娘，一个厉害的老娘。
{title}有个厉害的老娘，刘睿国有个厉害的爷爷。
所以刘睿国从来不觉得{title}值得重视，直到现在，他仍旧是这样认为。
“张辰书，你是不是太蠢了点？”刘睿国手中端着酒杯，红色酒液在清澈透明的高脚杯里晃荡，不时的泛起涟漪。
在座的还有苗靖易，因为这里是眉飞色舞，而苗靖易是这里的老板。
张辰书低着头，一言不发，苗靖易头虽然抬着，但他那对鬼眼无神的很，好像已经睡着了。
刘睿国看看张辰书，又看看苗靖易，不自觉的摇摇头，“老苗子，你也别太绝望了，那个{title}不就是能打一点么，放心，我已经托人去请高手了，等到真正的高手出现，拿下那个{title}，你的场子也就找回来了！”
苗靖易那双鬼眼中总算是有了点神光，但说话仍旧是有气无力的，“那就多谢刘少了，哎，不过老婆跑了才让我揪心啊，她自己跑的也就算了，若是被上面什么组织给弄走了...刘少，你也知道，我们很多事情都没有瞒着她，万一要是露了口风...”
“张辰书，这里没你的事了，你滚吧！废物！”刘睿国眼睛一眯，冲着张辰书吼道。
默然起身，出门，在刘睿国面前，张辰书没有半点脾气。
“你也是太不小心了，怎么就让蝶双双跑了呢？说吧，她手中到底掌握着我们多少东西！”等到张辰书离开之后，刘睿国才低声问苗靖易。
“她很多都知道，刘少，这事儿我是没撤了，派出去的人都找几天了，一点蛛丝马迹都没有，我怀疑，会不会是上面的调查组干的事情～”
“不可能！”刘睿国断然否认：“若是上面的调查组来了，我会不知道？苗靖易，不会是你自己把那女人藏起来了吧？”
迎着刘睿国阴沉沉的目光，苗靖易仍旧是那副到死不活的样子，“我要藏也藏个李菲菲的那样的女人，藏蝶双双，有个屁用！”
提到李菲菲，刘睿国脸上微微变了颜色，整个上海市，风云场所里，刘睿国唯一不敢动的女人，就是李菲菲，那女人的背景直到现在，刘睿国都还弄不清楚，越是弄不清楚，他就越不敢乱来，甚至是去尝试一下的勇气都没有。
“你这是在讽刺我？”
苗靖易当然不会承认。全上海的人都直到他刘睿国对李菲菲有意思，但同样所有人都知道，他刘睿国在李菲菲面前连屁都不敢放！
跟苗靖易商谈到最后，刘睿国还是承诺他会协助苗靖易找到蝶双双。
苗靖易对于刘睿国能否找到蝶双双，或者说是郑燕宜，实在是没有抱半点希望。在苗靖易的内心里，现在{title}的分量远远超过刘睿国这个公子哥，除开他头上的姓氏，这样的公子哥，身上又有什么东西值得他苗靖易去尊敬或者说畏惧？而有些人的强大，跟他是否有名，完全没有半点关系！
苗靖易在盘算自己未来的时候，已经将刘睿国完全剔除了出去。郑燕宜的失踪，多多少少跟那个千面琴魔有关系，这一点，他是在{title}哪里得到了确认，而上官家会追究这个事情到何种程度，苗靖易心中一点底都没有，这方面，他的确就只能依靠{title}，在他的观念中，{title}就代表着上官家。
可惜他不知道的是，无论是他苗靖易，还是上官家，在{title}的心中，地位都是一样的――不受重视！
要不是因为自己的老娘还在美国，还需要上官博熙照拂，{title}说不定都已经打辞职报告了――他对方大伟已经没有什么狠了，至于说上官世婷，经过这段时间的接触，{title}知道，他是下不了手了，哪怕就算此时的上官世婷已经是上辈子那样的性格――更何况，现在的上官世婷，还算的上是个可爱的小萝莉！在{title}心中，他之所以现在还留在上官家，以前是抱着两个理由，现在则是变成三个：老娘、八大杀手，和最近在突然增加上官静紫。
冷眼旁观，这是{title}给自己顶下的原则，只要接下来发生的事情，不危及到上述的三个理由，无论上官家发生什么事情，{title}都会抱手闲看，绝对不会动一个小指头。结合上辈子的记忆，{title}隐隐觉得，上官家好像已经踏入了一个巨大的陷阱之中，或许很快，就会发生不可预料的变故，而引发这种变故的原因，很有可能就是因为自己干掉了千面琴魔。





第053章　反复思量，谁来做主
{title}记得很清楚，在上一世的时候，千面琴魔是跟自己同归于尽的，而不是早早的死在琴房之外，也就是说，很多事情因为自己的重生，而发生了改变。
在上一世，{title}来到上官家的时候，上官家好像刚刚经历了一次重大的风波，这一场差点导致上官家破灭的风波不知道为何也影响到上官博熙与秦然瑜之间的感情，导致两人的婚姻是名存实亡。对于上官世婷来说，相当于是再一次失去母爱，这也难怪她的性格发生巨变，最终变成一个冷酷无情的女人。
现在上官家最关键的问题就是那个隐藏在阴影中的敌人。上官博熙是个极度聪明的人，若是{title}现在能够稍微提醒一下，说不定即将来临的风波就能被上官博熙消洱于无形之中，当{title}会去提醒上官博熙？他觉得自己不会――即使做不到落井下石，但他觉得自己也绝对不会好心到去提醒上官博熙。
郑宜燕是李菲菲的人，而李菲菲跟萧紫之间必然有着这种那种的关系，萧紫又是隶属于“黑暗兄弟会”的，这其中，到底有着啥不可告人的秘密？
现在{title}又知道了，上官静紫的父母是死于一场意外的车祸，上官静紫的父亲，上官博逸曾经号称“商界奇才”，其经商的天赋有目共睹，曾经有人说过，若是上官家一直由上官博逸来执掌，十年之后，上官家将会成为中国真正的第一富豪家族，可惜，他的才华才展现不到三年时间，就天妒英才、死于非命。
{title}怀疑上官博逸夫妻的死，根本就不是一场意外，在他看来，若是有需要，制造如此的意外实在是非常简单，当然，他也没有打算揭穿这个已经尘封已久事情。
跟苗靖易打交道，{title}也是不得已而为之，他要找到“暗黑兄弟会”，就必须要找到跟萧紫有关系的人。
柏江东在上官博熙的手中，{title}若是找上官博熙要人，根本找不到合适的说辞，所以他只能从其他地方下手，但他万万想不到的是，郑宜燕居然如此的警觉，抛下自己布了几年的局不说，临走时还带上苗靖易的“附身符”，让苗靖易不敢轻易的跟{title}合作，这一切，要不是郑宜燕心机太深，就是“暗黑兄弟会”的人，老谋深算。
思来想去，现在唯一还能找到线索的地方，恐怕就是那个神秘的“菲菲山庄”。
从苗靖易口中，{title}了解了不少关于“菲菲山庄”的事情，以现在{title}的实力去动“菲菲山庄”，无疑是想在老虎头上拔毛。
“连刘睿国都没用勇气去动的地方，莫非还真是什么龙潭虎穴不成？”{title}对于“菲菲山庄”的主人，李菲菲，不由得多出几分神往来，要怎样一个女人，才能让英雄竟折腰？
......
跟上官静紫一番谈话之后，{title}感觉自己在某些地方甚至还不如这个时常微笑的女生，或许女人天生就比男人更加坚强，因为她们要肩负起人类繁衍的重任，所以在某些情况下，她们比男人更加乐观。
对于上官静紫的病，上官家的重视程度超过了{title}的想象。
第二天，{title}就被上官博熙叫过去，专门了解情况。
{title}当然坚持说自己是从一个老中医哪里听来的一鳞半爪，根本不会治病也不懂病情。多次询问无果之后，上官博熙也只得相信{title}能看出静紫的心脏问题只是一种巧合。下一步该做如何的处理，上官博熙并没有对{title}具体的详谈，但从他的语气中，{title}还是感到非常重视。
从上官博熙哪里出来的时候，{title}被熬老叫住。
熬老好像并不喜欢拐弯抹角，开口就问{title}，一身谭腿功夫是从哪里学的，如此正宗怕不是什么外门传人，但谭腿的规矩一向严格。
对此{title}倒是如实承认，自己的母亲就是谭家的人，至于说为何母子二人流落在外，母亲没说，他也不知道。这一样说，熬老反而是找不到由头再问下去，难道说，人家的家事他也要管不成？
不过熬老的问话倒也是提醒{title}，以后有机会的时候，还真该问问老娘，自己到底是不是谭家的嫡系传人？上辈子没有机会了解自己的身世，这辈子也该弄个明白。说不定自己还是谭家比较重要的人物呢？当然，这只是{title}的一厢情愿而已。
还在想着自己身世的{title}，刚刚穿过客厅，就被舒雨南挡住：“{title}！”
“干啥？”{title}一抬头，看到舒雨南脸上今天居然多出几分温情，心中颇有些古怪，“舒管家，你找我有事？”
“上官静紫的事情，多谢你了！刚才医院那边的专家组专门打电话来说，静紫的心脏的确有问题，具体的情况我不是很懂，好像是在某根比较重要的血管上，出现了一颗瘤子，虽然目前并不影响她心脏的功能，但若是它继续发展，很有可能会在将来的某一天突然将血管完全堵死，导致心脏缺血...心脏也会缺血？”
舒雨南的最后一句话，既像是在询问{title}，又像是在自言自语。
{title}耸耸肩膀，心中暗道这女人缺乏医院常识，但也不想当个便宜老师，“我也不懂，你当时就应该问问那些专家才是！”
“可是，静紫的病是你看出来的...”
“我说了，那只是个巧合...没什么事的话，我想先走了，太晚，我要回家休息了～”
舒雨南让开道路，{title}冲这个英式保姆点点头，擦身而过。
回到家中，{title}掏出电话，虽然现在已经很晚，但{title}相信，他要找的人，必定还没有休息，因为他本身就是个夜猫子。
“我想弄到李菲菲的资料，你那边有没有法子？”
当{title}对电话那边的人说清楚李菲菲的身份之后，很快就得到一个让他沮丧的消息――没有法子！
“那上官博逸的资料呢？尤其是他们两口子出车祸的详细资料，你有没有？”
......
“直接给我传过来吧～尽快！”得到对方肯定的答复，{title}心中松了口气，总算是个好消息，既然他答应有，相信很快就能到自己的手中，弄清楚上官博逸死亡的真正原因或许表面上看起来没有啥用，但或许能从中找到隐藏的敌人也说不定。
......
一转眼时间过去两天时间，上海的专家们对上官静紫的治疗方案也摆在了上官博熙的案头。西医针对这种心脏疾病的治疗方式不外乎就是直接将那颗瘤子摘除，预防以后出事。但这本身就是一个极度危险的手术，至少在国内，敢动刀子的医生不会超过一只手。
上官博熙在看到这个方案之后，也非常的为难。要治，就必须要冒极大的风险；不治，谁也不知道哪一天会出事，左右，都是为难。他将秦然瑜叫来一起商量，许久之后，同样是无法做出决断。
“不如我们叫{title}来问问吧！这段时间，都是{title}跟她们在一起的时间多，或许他会有个好的建议～”秦然瑜突然提出让{title}参加讨论，上官博熙考虑一下之后，居然也同意了！
“我的意思嘛，不如让她自己决定！”{title}听完两人的话之后，说出一句石破天惊的话来。
上官博熙皱起眉头，秦然瑜也满脸的惊讶：“让静紫自己来决定？我们不是说要瞒着她的吗？{title}，你...你怎么可以违犯我们一直的意思，把事情告诉静紫呢？她，她一个小孩子，怎么做决定！”秦然瑜看起来很是气愤，而上官博熙脸色也不好，两口子四只眼睛瞪着{title}，像是若{title}说不出理由，就要将{title}给判死刑似的。
{title}首先不慌不忙的笑了笑，“其实，我并没有告诉上官静紫任何跟病情有关的事情，所有的事情，都是她自己看出来的...”
“这不可能～”秦然瑜刚刚开口，被上官博熙捏着手儿抖了抖，“让{title}继续说～”
“唔～或许你们是当家长的时间太长了，已经忘记这是一个资讯爆炸的年代，别看他们年纪小，其实接受新鲜事物的能力反而比我们成年人更快，智力的发育也远远超过你们这些当家长的意料，而你们呢，始终是把自己摆在成年人的位置上，从来没有试着跟自己的孩子进行过平等的交流，或者说，长期的威压已经导致她们不愿意再跟你们交流，这样一来，你们对她们的真实情况，并不了解！”
说到这里，{title}故意停顿几秒，让上官博熙夫妇有时间消化，才又接着道：“无论是上官大小姐，秦玲珑小姐或是静紫小姐，在智力方面，我看都已经完全不输成年人，而在体检之前，我们并没有进行一个详细的计划，这就导致体检本身的籍口就是漏洞百出，再加上舒雨南的行为，当然，她跟着静紫小姐是出于一片好心，但这种额外的关怀，同样也就暴露了事情的真相，所以上官静紫小姐能够猜到问题出在自己身上，并不意外，我相信无论是老板还是夫人，当你们遇上类似情形的时候，一样能够想到这一点～”
{title}最后一句话，让上官博熙夫妇陷入沉思之中。最后，他们无法否认{title}的说法。
“即使是这样，我还是觉得，让静紫自己来拿主意，实在是太儿戏了，她毕竟还是...”
“还是个孩子对不对？”{title}不顾礼貌的打断秦然瑜的话头，“这就是问题所在了，你们始终在内心中强调静紫小姐还是个孩子，永远不能给她们平等交流的机会，那么你们又如何能够知道，她们是否能够做出正确的选择？一个人的生命很有限，我们真正为自己活着的日子更是少的可怜，或许，在你们所谓的‘还没懂事’的这段时光，才是一个人真正为自己而活的美好时段，也正因为如此，我认为在这种情况之下，做出的选择才是最正确的～”
秦然瑜嘴唇一动，又要开口反驳{title}，却再次被上官博熙拉住。
“{title}，我承认，平时跟孩子们的沟通是少了一点，也相信你的判断，但我还是觉得，以现在上官静紫对医学方面的常识，是否已经充足到足够做出正确判断的程度？”
{title}苦笑道：“夫人，你前不久才告诉我关于静紫小姐的身世，我就想问你一句话：上官静紫小姐，她应该每天过的开开心心吗？”




第054章　成败亦空，怀璧有罪
{title}只是一句话，就让秦然瑜陷入到沉思之中。
上官静紫小小年纪就失去父母，可她还是天天开心乐观，难道说，她是没心没肺？不可能，那就只能是她在强制压抑着内心的伤痛，强装笑颜。一个可以强装笑颜的女孩子，难道还是不够成熟么？
秦然瑜不知道该怎么说了，她望向上官博熙。
上官博熙深深的吸口气，整个人好像一时之间变得苍老不少，“然瑜，这件事情，我想，{title}是对的！”让上官博熙这样的人承认别人是正确的，无疑是一种巨大的让步。但{title}并不会因此而高兴，因为刚才上官博熙已经说的很清楚，这个手术，风险非常大，他甚至无法肯定，上官静紫会做出怎样的选择。
“我选择手术～”
平静而平淡的声音，上官静紫脸上带着微笑，望着眼前的三个“大人”，“人既然生活在这个世界上，很多时候还是要赌一赌的，我从来不赌，但这次我要赌，我要赌一下，老天爷到底是不是要让我们一家团聚，成功了，我高兴，失败了，我也高兴，二叔二婶，成功失败我都高兴的事情，为什么不去做？”
{title}摇摇头，站起来，什么也不说，拉着上官静紫的小手，双眼望着女孩子。
上官静紫没有挣扎，反而紧紧的捏住{title}的手，那双明镜似的眼睛也回望着{title}，好像在说：整个世界，你最懂我！
“我们走吧，其他事情，让你二叔来安排！”{title}的声音很温柔，上官静紫点点头，顺从的让{title}牵着自己，离开书房。
“博熙，{title}这孩子虽然不错，但是不是跟静紫走的太近了点，既然你们都说静紫已经成熟了，万一两个人之间...那不是很麻烦？”
“你不懂，{title}的来历，其实我到现在都还没有弄清楚，好像背景很复杂，若是他真跟静紫之间发生点什么，顺手推舟这种事情，我上官博熙还是会做的，说不定还是件好事，你就不要操心了，倒是你安排的那个舒雨南，我看还是收敛点的好，最近她在这家里颇有些呼风唤雨的味道，连林寒这种老人有时候都看不下去了...”
两口子之间讲究的是点到为止，上官博熙没有继续说下去，只是静静的望着秦然瑜。秦然瑜自然不会再说什么，只是摇头，叹气。
“{title}，你为什么这么了解我呢？”
“我了解你，是因为你值得让我了解～”{title}望着门外，那深秋的味道已经很浓，到处可以看到橘黄色的枯叶，随着风儿飘落，“人生一世，草木一春，静紫，我喜欢你成为一个真正快乐的人！”
望着{title}离开的背影，上官静紫心中暗想：‘{title}不会是喜欢上自己了吧？’那个少女不怀春？任何一个女孩子，在上官静紫这个年代，总会在心中幻想着有个骑白马的王子，能够像一名骑士一般，守护着自己和爱情，即使如上官静紫也不例外，只是她将这种想法隐藏的更深，更不容易被人觉察，不像一起的秦玲珑，时常都会在口中念叨：我的王子在哪里，白马是否钉铁蹄。
冷风中的{title}却没有上官静紫想的那么多，刚才等待上官静紫的空余时间，上官博熙也说了说美国那边的情况。{title}母亲的检查已经全部结束，现在的结论不是很好，专家们认为老人家的腿伤是个长期积累伤害造成的，即使能够治愈，也必须在美国呆上很长的一段时间，{title}暂时是见不到老娘了。当然，{title}并不是因为长时间见不到母亲而苦恼，关键的问题是，在美国治疗，花费的诊疗费对于现在的{title}来说，无疑是个天文数字。
即使{title}是重生的，但在上辈子的时候，他就从来没有关注过任何生意的门道，即使想利用重生这个作弊器赚钱，{title}也没有门路，现在他只有两条路，要么，欠下上官家更多的人情，要么，自己想法子。
“苗靖易，好像他那个场子倒是很能掘金的，要是弄过来的话...”心中刚刚升起如此念头，马上就被{title}打消下去，“该死的，都是柳下至尊的记忆在作祟，眉飞色舞，恐怕他贪图的是里面那些妞儿吧～”无论如何{title}也不会认为接手眉飞色舞是值得去做的事情，但剩下的路子，{title}实在是找不到了！
“难道非得欠下上官家的人情么？”回首身后不远处，灯火通明的上官家，{title}心中很为难，‘欠下人情总归是要还的！’一阵夜风吹过，那片灯光似有些摇曳，‘风雨飘摇的上官家，这人情，不好还啊～’
......
第二天，{title}拿到了跟上官博逸有关的全部资料，当然，附带还有他夫人的资料一起。
{title}利用上课的时间，在手机上详细的看过资料之后，心中大抵有了个决断。
车祸是发生在傍晚，汽车在经过十字路口的时候，被一辆闯红灯的载重车给撵了个粉碎，这种事情，看似意外，实际上很明显是有人故意为之，{title}甚至不需要过多的思考，就能从中嗅到阴谋的味道。
“谁是上官博逸身亡之后的直接受益者？”按照常识提出这个假设之后，{title}浑身不由得一抖，他想起了那双总是跟老虎眼睛重叠在一起的眼神，“难道是他？”不排除这种可能，但也是{title}最不愿意得出的结论，兄弟阋墙，这种事情，在大富大贵之家并非罕见。
“{title}！快来，可菲老师找你来了！”
{title}还在想着这些事情，突然被何源文略带兴奋的喊声给打断。
“可菲？”
不知道施可菲突然找自己是有什么重要事情，不过{title}没打算带上已经有“八卦香蕉”自称的何源文，先把这家伙一脚踢开才是正途。
“可菲，你找我有事？”
施可菲的脸上带着几分慌张，一见到{title}，就急急忙忙的拉着{title}向外走。
“到底发生了什么事？”
“今天，刘睿国和他爹来学校了...”
{title}一听到刘睿国的名字，眉头就皱起来，这种纨绔子弟，有时候跟牛皮糖似的，那是哪种被狗嚼过的牛皮糖，又臭又粘，“他们想干啥，不会是找你说亲吧？”
施可菲摇头，“不是，刘睿国的父亲找到校长，说要给他儿子请个英语家教，他准备送刘睿国出国留学，要突击英语半年！”
“扯蛋！”
很明显，一定是刘睿国怂恿他老子，或许他老子是被刘睿国蒙在鼓里，但刘睿国的心思那是路人皆知，醉翁之意不在酒，眼睛还盯着施可菲呢。
转念一想，{title}奇道：“嘶～这个刘睿国，就真不怕你哥了？”
施可菲脸上仍旧满是惊慌，“我也不知道，刚才校长都跟我谈过话了，说这是政治任务，一定要我去当家教，{title}，我...我该怎么办？”
的确是个为难的事情，{title}眯起眼睛，脑海中高速运转，想着该如何解决这个问题。若施可菲是自己女朋友的话，倒也简单，直接上门，警告一下刘睿国，保证他反悔的比啥都快，但现在的问题是，施可菲还不是自己女朋友啊，虽然她哥有这种心思...想到这里，{title}不由得睁眼看了看施可菲，还别说，即使是在这种情形之下，施可菲仍旧不失其美丽，也难怪刘睿国坚持。
“好！”{title}最后还是决定，这事儿自己帮订了！
“{title}，你有法子了？”
{title}点点头，在施可菲耳边低声说了几句。施可菲脸上露出惊容：“真的可以？”
“当然！放心，别忘了我是谁，你就按我说的话，照办好了，保证没事！”
施可菲带着对{title}的信任离开了。临走的时候，{title}专门提醒道：“记得一定要提前一天给我联系哦！”
回到教室，何源文又粘了上来。
“我说，你烦不烦啊？难道你爹送你来上海，是专门来恶心我的？”{title}坚决不理睬何源文。
可惜何源文毫不在意{title}的态度，低声道：“老大，我知道黑龙会的人上次是怎么找到我的了！”
“哦～”
提到黑龙会，{title}略微有点兴趣，“卖关子你自己直接滚蛋！”
“呃，真是个不近人情的老大，好吧，我就说了。有人告诉我，是刘睿国联系的日本人！”
‘刘睿国跟日本人有勾结？’{title}心中感觉怪不舒服的，虽然他早就没有跟在首长身边，但对于这种事情，一想还是很反感，“你有没有证据？”
“老大，你这是在开玩笑吧？这种事情怎么可能有证据？大家都是嘴巴说说，你不会认为我能把传消息的那家伙弄过来跟刘睿国当面对质吧？”何源文满脸的无奈，那表情要多滑稽有多滑稽，不过也是提醒了{title}，这种事情，的确只能是口耳相传。
“不过，老大你应该很快就会有证据了。”
顿了顿，何源文又说出一句让{title}惊讶的话来。
“为啥？”
“老大你忘记了，你还贪墨了人家一把宝刀呢！人家不来找你的麻烦，才怪了！”
何源文一句话，提醒起{title}，在家中，的确还放着这样一把家伙，突然之间，{title}的心思活络起来，‘或许自己可以不用欠上官家太多人情了...’
虽然何源文有些八卦，但凭借他老子的势力，{title}相信他的消息来源肯定是真实的，尤其是他现在原本就已经跟黑龙会接下大梁子，他老子不找人整天盯着黑龙会的动静才怪。
“那么，他们会怎样来找回这把刀呢？不会是打算偷回去吧？”
“日本人很要面子的，而且是死要面子，所以他们一定会想个正大光明的法子，找老大你把刀要回去，同时还要削你的面子，老大，你要顶住啊！”何源文面色郑重的拍了拍{title}的肩膀，{title}没好气的一脚将他顶开，“别在我身上碰，老子又不是玻璃！”
日本人究竟会弄出个什么幺蛾子，{title}心中一时之间，还真没有底。
‘管他的，兵来将挡水来土掩，我还不信，在中国大陆，这些小鬼子真能翻出什么大波大浪来！’




第055章　三日之后，会馆之中
何源文的消息可信度的确很高，这一点，{title}很快就得到了证明。
电话是苗靖易打来的，为了方便自己的工作，{title}给自己换了个双卡的智能手机，有张卡，他是随时都在换，这也是他上辈子养成的工作习惯。
苗靖易告诉{title}，刘睿国正在眉飞色舞接待几个客人，小姐们回来说，都是些变态的小日本鬼子！
“这么快就来了？”{title}苦笑，不过他仍旧想不到刘睿国会用何种方式来逼自己交出宝刀来，毕竟现在自己的正式身份是上官家的保姆，刘睿国绝对没有那么大的胆子，带着日本人来上官家闹市。
不过小人伎俩，永远都是层出不穷的。
第二天{title}一进教室，就知道原来是自己低估了刘睿国的智商，同时也低估了刘家在上海的影响力。
“{title}，人家找你挑战来了！”
经过这一段时间的相处，现在整个班级对{title}这个有着保姆身份的外来户已经彻底没有了排斥之心，其中最重要的就是魏可颖始终站在何源文的一边，而何源文则是{title}的小弟。
所以当{title}带着三个丫头进入教室的时候，就有热心肠的人来告诉{title}。
“挑战？”
秦玲珑转身望了{title}一眼，抓住说话的那个女生，“小喇叭，你给我说清楚，怎么回事？”
“喏～”
被秦玲珑成为小喇叭的女生戴着一副黑框眼镜，斯斯文文的，其实是个八卦婆。“我今天一早来，就听到几个老师在说，什么从日本来了个断水流的大师兄，要来挑战我们学校最高武学修为的人，上次{title}不是砸了人家跆拳道道场么，到现在跆拳道道场都还没有恢复，当然他就是我们学校最高武学修为的人咯～”
小喇叭说到这里，还冲着{title}点点头，“{title}，一切就靠你了！东亚病夫的招牌，不能让他们再竖立起来！”
“闪开，你个大嘴巴！”何源文从旁边挤上来，小喇叭也不怵他，狠狠的对准何源文的右脚背踩下，“我是小喇叭，不是大嘴巴！”
“得！你就吹喇叭吧！”何源文用肩膀去顶，小喇叭总还是个女生，不敢随便跟男人发生肢体接触，只能让开位置，何源文面对{title}，就挤眉弄眼的道：“老大，瞧，我没说错吧！那个没屁[眼的家伙，跟日本鬼子是一路货色！”
他说的“家伙”，{title}知道是刘睿国，不过周围还有好些个女孩子，何源文的那张嘴巴也实在是太臭了。“你给我闪开，马上上课了，有啥事下课再说！”
第一节课就是施可菲的英语课。
上课的时候，{title}明显感受到施可菲眼神中的焦急，显然，身为老师的施可菲一定也是得到了这个消息，看她的样子，好像还比较严重。
“不就是打架嘛，有这么严重？”{title}有些不解，直到下课他被施可菲单独叫出去，才知道原来这场比武，居然有政府和校方的意思，说的是“中日大学生交流比赛”，其实就是针对{title}的一场阴谋，因为校方这边已经确认，除了{title}之外，再无一人迎战，而对方则是有个六个人下场，这不是典型的一场车轮战么？
政府和学校会同意这种事情？
一开始的时候还是有些不相信，可等教导主任通知{title}去办公室之后，{title}才知道，原来学校也不是个能免俗的地方。
“主任，我一个人迎战？你是不是把我当成霍元甲了？”{title}冷冷的看着这个肥头大耳的教导主任。
“嘿，霍元甲可没有本事一脚将人家道场的大门都给踹飞了，{title}啊，你是能人，能者多劳嘛！”虽然知道{title}是上官家的人，但他的身份始终只是个保姆，所以{title}并不能给这个教导主任多大的压力，反倒是，他乐于看到像{title}这种一朝登高枝的人，摔个跟斗。
两世为人的{title}当然不会跟教导主任磨舌头，既然已经决定的事情，多说无益。
“什么时候？”
“三天之后，就在我们会馆十楼，空手道的道场里举行，{title}，我可要提醒你，倒时候有很多领导要来，你可不能做出太出格的事情！”
“出格的事情？”{title}冷笑一声，“打小日本鬼子，也是出格的事情？”
“人家是国际友人，来中国切磋武术的，什么小日本鬼子！{title}你是读书人，不要被外面那些人给误导了，我们是...”
“是一衣带水的友好邻邦是不是？”一声冷笑，{title}打断主任的话头，“我老实告诉你，要么，我不打，要么，就按照我的想法来打？怎么，想让我假打？老子不是中国足球队！不管是谁来找我，都没用，总之，拳头是我自己长的，我乐意怎么用就怎么用！”
“{title}！”教导主任也火了：“你没有大局观！”
“我上辈子就是他妈太有大局观了！”{title}双眼突然变红，狠狠的冲着教导主任吼回去，“你再嗦信不信我现在就揍你！”
教导主任没想到{title}会突然变得如此火爆，连忙冷静下来，摆摆手，“{title}，我是为你好，总之该说不该说的话，我都说了，你自己要怎么办是你自己的事情，就这样吧，比武三天之后，上午九点在空手道道场举行！”
......
从教导主任办公室回到教室，一大帮子萝莉正太就纷纷围拢来，要找{title}打听消息。
“三天之后，空手道道场，９点准时开打！”{title}简单的说了一句话，就挤开人群回到自己的座位上。
看{title}冷冷的那张脸，几乎没有人敢去接近，只有上官静紫例外。从来没有在班上跟{title}单独说话的上官静紫今天居然主动走到{title}身边。
“{title}，三天之后啊，就是星期五上午？”
{title}点点头，他心情再不好，也不会对上官静紫撒。
“可是我三天之后要入院了，怎么办？”
听到上官静紫的话，{title}心中一惊：“这么快？”
“嗯....”
昨天晚上，上官博熙亲自找静紫谈话。既然已经决定做手术，以上官家的能力，当然会在最短的时间内安排好一切，只是没有想到，上官静紫入院的时间，居然会跟日本人挑战{title}的时间如此巧合。
“不能送你入院了！”
“不能看你打小日本了！”
两人齐齐叹息之后，居然异口同声的对对方开口，一时间，两人又是齐齐一愣，最后还是上官静紫先反应过来，掩嘴而笑，“{title}，我发现，我们还真是心有灵犀啊～”话一出口，上官静紫突然醒悟到“心有灵犀”这个词会让人误会，连忙转身跑掉。害的{title}一愣一愣的，“心有灵犀？我...哎...”
但仅仅是一场校内比试就够了吗？
如果仅仅是一场校内比武，又怎么能够让{title}将那柄宝刀交出来？刘睿国和张辰书心中的恨意又怎么能够消解？
用不着等到第二天，下午的时候，在当地的一些媒体上，就开始出现一些不太显眼的报道，说日本将会跟中国举行一场仅止于青年学生范围内的比武，时间和地点也公布出来。
而真正的宣传的地方，不是传统媒体，反而是在网上。
到下午放学的时候，关注本地论坛的一些人，就已经将这个消息说的脍炙人口，什么{title}是霍元甲转世之类的话，都给说出来了。
这种舆论的造势，表面上看起来是扬了中国国威，但实际上，却是将{title}逼到不能不战、不能不胜，没有退路的地步。
“这些人到底想干啥？”秦玲珑浏览着网站，{title}站在她身边，静静的看着。
“或许，他们是怕{title}来个不战而走吧！”上官世婷转身看了{title}一眼，她坐在秦玲珑的身边，回望站着的{title}，突然觉得，{title}的身影，很高大。
“唔，我想我知道他们的打算～”将所了解到的情况在心中一分析，{title}已经大抵明白了对方准备采用的方式，暗道这样也好，倒时候就好好的教训教训这些目中无人的家伙。
“都是何源文这个蠢货惹出来的麻烦！”秦玲珑看的心烦，干脆将浏览器一关，对{title}道：“{title}啊，你可不能老是给人家当枪使啊，回头我们去找何源文要钱去！”
{title}一时间不明白秦玲珑的意思，上官世婷笑着帮解释：“玲珑的意思是，你这完全是在帮何源文挡灾，正所谓拿人钱财，替人消灾，何家出点钱，那也是应该的！”
“什么出一点啊！一定要放血，大放血才行！”秦玲珑撅着嘴，直接从椅子上跳起来，好像挡灾的人不是{title}，而是她才对。
跟小姑娘们争论这个话题，{title}觉得意义不大，反倒是上官静紫，还有三天就要入院了，估计离动手术的时间也就不远了，{title}有些担心这丫头的心情，望着她，却见她一如往日的恬淡微笑。{title}的眼神也让上官世婷和秦玲珑姐妹俩想起，这里还有件更重要的事情。顿时，秦玲珑安静下来，看看上官静紫，又看看{title}，最后一拉上官世婷，“表姐，你不是说刚刚买了新衣服么？去你房间看看好不好？”
上官世婷闻弦歌而知雅意，她暗暗好笑的瞪了眼{title}，点头起身，跟秦玲珑双双去了。
这样一来，房间里就剩下{title}跟上官静紫两个人，女孩子还没什么表现，{title}却觉得自己浑身不自在起来。
“这个...那个...”
“噗嗤～”上官静紫忍不住笑道，“好了{title}，你别以为她们跑掉就是为了给我们制造机会，而是有另外的意思。”
上官静紫的确是个明心见性的小姑娘，一句话就打消了{title}的尴尬，“那她们这样做的意思是？”




第056章　多少是宝，娱记摔倒
房间里剩下{title}跟上官静紫，姑娘一句话，让{title}心中的那股子尴尬劲儿不见了，他只是疑惑，既然上官世婷两人不是那个意思，那是什么意思？
“要不是你怀疑我的身体，说不定还不会这次检查，所以她们觉得，或许你有更好的法子，可以救我，只是因为你不想将自己表现的太出众，哎，秦玲珑这个丫头啊，总是让我来求你，她说在胸口上划拉一刀子，多疼啊，若是你能用神奇的中医将我治好，就算是...”
“就算是啥？”{title}见上官静紫俏脸儿一红，低下头去，心中突然很想逗逗这可爱的女孩子。
“就算是...以身相许，也是值得的！”上官静紫一咬牙，勇敢的望着{title}，将剩下的话说出口来。
女孩子的勇敢倒是让{title}心中一惊，突然觉得自己这个玩笑怕是开的有些不合适，像上官静紫这个年纪，正好是情窦初开，万一假戏成真，反倒对她是种伤害了。
“咳咳，你入院的时候，我真来不了，不过比武完之后，我会第一时间来看你的！”
“嗯～”低低的一声轻吟，上官静紫脸上的粉色仍未褪去，眼睛水汪汪的落在{title}的身上，“你一定要赢哦～”
......
上官家对{title}要和日本人比武这事儿褒贬不一，倒是魏立心两次问{title}，要不要干脆请假，在家中好好休息一下。谢绝了魏立心的好意，{title}一如往常的过着自己的生活。这一点，就连上官博熙都有些佩服，不止一次在熬老面前提高{title}这种泰山崩于前而面不改色的良好心态。
熬老对此倒是很理解，‘日本人能弄出点啥？什么断水流空手道？只是学了点皮毛，就能翻了天了？{title}那身功夫是从小打磨出来的，也是中药材里泡出来的，不是那种天天劈劈砖头木棍，就自以为是的外家速成功夫！’
跟日本人比武的这个事情，被有心人很好的控制在一定范围之内，即在本地引起不小的动静，又将这个动静完全限制在上海及其周边，并没有在全国范围内造出声势来，这一点，{title}身边是绝对没有人能够做到的，他甚至没有发现这一点，直到施展云突然打电话，来提醒他。
在面对施展云的时候，{title}很坦然的告诉他，自己手中有日本人想要的东西。
施展云顿时就明白，为什么会出现这种状况了，他在电话中提醒{title}，小心日本人耍阴谋诡计！
在比武的前一天，{title}特意让施可菲去部队找施展云，暂时离开上海，等到比武开始或者即将结束的时候再回来，起初施可菲不肯，直到{title}说明，他担心刘睿国利用两人之间的关系来威胁自己之后，施可菲才答应离开。施可菲一走，{title}就想不到自己还有什么弱点可以被人拿捏，上官家的几个丫头？那就是刘睿国自己找死！
明天就要正式比武了，虽然没有将这场比试看的太重，但{title}还是早早的就回家，沐浴之后，上床休息。
第二天一早的晨练也进行了调整，不再像平常那种强度，而是以热身和调整状态为主。
“秋哥，到时我们都会去，帮你打气哈！”宝马车上，方大伟如是说道。
“你们都去？”{title}有些不敢相信，这种行为，严格说起来，是不符合上官家的规定的。
“那个婆娘答应了的！”方大伟虽然没有回头，却歪了歪嘴，意思就是说舒雨南。
“原来是这样～”{title}点点头，也只有舒雨南同意，方大伟等人才敢这样干，安全的事情由魏立心全权负责，但舒雨南对于魏立心做的不正确的事情，有权利汇报和纠正，这就是平衡，即使是在家中的下人之间，上官家也处处体现着这种权利的平衡。所以没有舒雨南同意，即使魏立心想去看，那也不行！
{title}倒是有些意外，没想到关键时刻，舒雨南倒是还知道该怎样站位。
会馆外面，已经是人山人海，{title}甚至看到有摄像机在人群之中穿梭。
“秋哥，你瞧，电视台都来了！哟，这是打算让您上电视呢！”方大伟紧跟着{title}，倒不是为了保护{title}，上官世婷三个丫头就跟在{title}身边呢！
舒雨南也是远远的跟着，表面上看好像漠不关心，其实眼神中也有些紧张。最不紧张的人反而是{title}，他一如既往的淡定，好像即将参加比武的人并不是他。
“老大，你终于来了！”
何源文经过上次黑龙会的事情之后，被老爹强制安排住校，所以反而比{title}等人先到，“瞧这阵仗，太轰动了！老大，今天你要是赢了，铁定出名！”
“你难道不知道，其实我喜欢低调么？”{title}睨着何源文，边走边说。
“但是我喜欢出名啊！出名要趁早！”
“嗯，你不怕出名，就怕壮！”{title}丢下一句话，脚上赶紧两步，将何源文这个八卦男给甩开。
摸着后脑勺，何源文侧头看着魏可颖，“为啥老大说我怕壮？男人壮壮的不是很好么？”
“因为你会笨死！”魏可颖跺跺她的小皮靴，对于这个平常机灵，一到关键时刻就犯傻的“男朋友”，她实在是有苦没地儿说！
{title}一进会馆，就有无数的麦克风凑过来，那些无冕之王们纷纷来采访这个代表国家迎战日本人的新“民族英雄”。对于这些采访，{title}一律不开口，只是面带微笑，以彰显自己的信心。
“请问，你如果输了的话，要怎样表达自己对我们日本武术的敬重呢？”熙熙攘攘的提问中，一个声音引起{title}的注意，他停下脚步，向声音来的地方望去，看到的是一个还算过得去的女人。
“你是...”
“朝日新闻的记者，藤田香奈，{title}先生您好，我想采访一下，据说这次来挑战您的人，是我们日本空手道断水流最有前途的一代大师兄，而且也带了一件中国的古董，作为战利品，我想知道，中国方面又会提供一样什么东西作为战利品呢？”
一听这个藤田香奈的话，{title}顿时明白：来了！
他还在想，对方会用什么方式来要回那把刀，没想到居然是用如此伎俩。“藤田香奈小姐是吧！”
“唔～是的是的！没想到{title}先生的记性这么好，一下子就能记住我的名字，还请{title}先生给我们大家说说，你们打算用什么作为战利品呢？”
周围的记者一下子兴奋起来，这个藤田香奈说的事情，分明是还没有人知道的新情况，当然值得大书特书，尤其是，作为中国方面的代表，{title}会拿出一个什么样的东西，作为战利品？
日本人提出的是一件中国古董，既然能够称得上是古董，必然是很珍贵的东西，但问题在于，那是中国的古董，若{title}同样拿出一个中国古董，万一输了，不是让日本人拥有两件中国古董，这样一来，{title}就会从民族英雄，一下子变成民族罪人！日本的好伎俩啊，再次利用手段，将{title}逼上死路！
“我当然也会提供一样东西作为战利品，唔，其实这个东西嘛，是我前不久从一个日本武士哪里赢来的战利品，算是日本历史上很重要的东西，若是今天你们有本事，那还给你们，也无所谓！”{title}望着藤田香奈的神情很轻蔑，好像他口中的那个日本古董，只是个地摊货色而已。
“哦？没想到{title}先生您手中还有属于我们日本的古董啊，那不知道能不能先告诉我们，究竟是个什么东西呢？要知道，我们日本方面提供的战利品，可是你们中国最伟大的满清皇帝乾隆的一把腰刀哦！”藤田香奈不依不饶的追着{title}提问。
看着这张满是白粉遮盖的面庞，{title}终于有些不耐烦，他收起笑脸非常认真的对藤田奶香说道：“第一，乾隆根本谈不上是我们中国最伟大的皇帝，他连之一都算不上，第二，乾隆爱刀，所以他的腰刀有无数把，很多刀可能他从来都没用过，而我们中国还有无数个比乾隆更伟大的历史人物，但我手中的东西就不同了，你们日本从古自今，能有几样东西算的上古董，放的上台面？少了我手中的哪一样，恐怕你们日本考古界的人一半都没事做了！而且很遗憾，我看今天你们注定会是赔了夫人又折兵！”
说完，丢下这个讨厌的藤田香奈，{title}带着萝莉们走进电梯。
周围的记者们纷纷将{title}的原话记录下来，太给力了！放在论坛上，那就是一句话：不能不顶啊！
“老大，你的嘴皮子好像比你的谭腿还要犀利！”不知啥时候又跟上来的何源文在电梯中冲{title}竖起大拇指，“啥时候这功夫也教教我啊！”
{title}翻翻白眼，不去理睬何源文，反而对身边的秦玲珑道：“静紫入院了吗？”
秦玲珑点点头，“入院了，那边有人陪着，{title}你就放心吧，她会在医院等你的好消息的！”
听到上官静紫已经入院，{title}的一颗心暂时安定下来，希望这里能够早早的结束，让他能够早一点去医院看望上官静紫。
刚刚出电梯，第一个上来迎接的就是邹月绿，“下面太挤了，所以我就在这里等师兄！”自从有约定之后，邹月绿也不管{title}叫师傅，而是改口叫师兄。{title}也不反对，反正叫师兄，那是迟早的事情。
点点头，{title}向整个空手道道场扫去。
这个道场比起跆拳道的道场，要显得小气很多，但也精神很多，从一些装修方式和陈设，{title}能够感觉到这个道场的主人，修身养性的功夫怕是比原来跆拳道那个道场的主人，高明很多，虽然直到现在，{title}也没有见过跆拳道道场的主人，但以物度人，{title}认为自己感觉的没错。
“欢迎中国代表，{title}先生进场！”





第057章　扬刀立威，虚晃一枪
现场的气氛很热闹，除开道场正面对大门的那一边以外，三方都摆满座椅，而且坐满人了。在右边，拉着条红色横幅，上面一行写着“欢迎日本空手道大师兄莅临”，下面一行是歪歪扭扭的日本字，估计意思差不多。在横幅下，{title}看到好几个穿着传统日本服饰的家伙，正拿眼睛望这边瞅，其中有两个家伙的眼神倒也算是犀利。
“有点意思～”表面上不动声色，{title}心中暗暗将这两个家伙的样子记下来，作为重点防备的对象。
道场左边第一排的位置空出十来个座位，想必就是给{title}等人留的，只是{title}眼光扫过全场，却没有看到刘睿国和张辰书这两个家伙，不知道究竟是因为不方便出席，还是因为干别的坏事儿去了。
正好魏立新和方大伟都在，{title}在走到座位之前，从衣服夹层里抽出一根黑布包裹的长条物体，顺手递给方大伟，“大伟，这是日本人吃饭的家伙，等会儿你一定要保管好，别让别人给偷了抢了去！”
{title}声音很低，恰好只有方大伟和魏立心听到。
“魏哥，你的帮衬着点！”方大伟也是个精明的人，知道自己能力有限，{title}这样说的目的，就是希望自己去找魏立心帮忙。魏立心点点头，“{title}，放心，我知道这东西的重要性，不会让别人顺了去的！”或许是为了表现自己的重视，魏立心干脆让方大伟把东西给了自己，“你多花点心思在保护大小姐的安全上，这里有点乱糟糟的。”
的确是有些乱糟糟的，尤其是当{title}进门之后。
{title}在跆拳道道场的所作所为早已经传遍整个校园，尤其是在这些道场之中，{title}更是如同恶魔一般讨厌，金桥元的经历不是值得回味的。
所以很多人一见到{title}进来，就开始鼓噪，不少方案{title}的人甚至开始叫嚣，今天要让{title}走着进来，躺着出去。对于这些蝼蚁一般的人物，{title}等人理所当然的无视，不慌不忙的走到自己位置坐下。
主持人是学校的一个体育老师，同时也是校领导之一，{title}并不认识他，要说{title}认识的，恐怕就只有坐在日本人坐席那边的教导主任，现在那家伙正恶狠狠的盯着{title}，好像跟{title}是生死仇人。
毫无新意的开场白之后，就是介绍双方选手，{title}这边没啥好说的，就算魏立心等人想下场，{title}也不同意，所以就只有他一个。反倒是远道而来的日本“友人”，预备的下场武者居然有六个之多，除开一个双刀流的高手和一个散打冠军，其他四个都是空手道断水流的高手，当然，也就包括了那个大师兄。
对于日本人的名字，{title}向来的观点是不用去记，反正也记不住，实在要招呼，用个啥“龟疼”、“真熊”之类的就可以了，没必要浪费自己的脑细胞。
说的是九点钟开打，但因为现场记者众多，很多校方领导居然借这个机会给学校做起广告来，一拖再拖，转眼就快十点，{title}感觉有些不耐烦。
日本人同样也不耐烦，所以叫翻译专门去提醒校方，早点开始。
果然，日本人说话还是比较有用的，仅仅五分钟之后，就有人宣布比武开始。这场比武是没有裁判的，也就是说，所谓获胜，必须要让对方认输。
听到这个不是规矩的规矩，{title}这边的人眉头都皱起来――六个人对付{title}一个，还是无规则大战，输的一方必须亲口承认，这不是摆明了要{title}的命？作为一个有血性的中国人，怎么可能在自己的土地上、在自己的血亲同胞面前，承认输给小日本鬼子？
“{title}～”
秦玲珑低吟一声，像提醒{title}，{title}转头望着秦玲珑，双眼中充满了信心，“认输？那也是需要本事的！”
第一个上场的是空手道的高手，或许是高手吧，反正{title}没有记住他的名字的，倒是这个日本人中文还说的不错，只是他没有给自己取个中国名字。
就这点来说，{title}倒是蛮欣赏的，为什么说欣赏呢？因为人家至少不像我们中国某些人，连英语是个啥玩意儿的都没有弄清楚，就迫不及待的给自己取个洋里洋气的字母文字，回头到人家国家一了解，才知道，哟，这名字，不都是给人唤狗的嘛？
双方上场之后，日本人并没有立即动手，而是让人把乾隆爷的腰刀拿了上来，并且表示，日本作为中国的一个友好邻邦，是愿意拱手将得自中国宝贝，归还给中国人的人。
“当然，你们中国要有这个实力才行！”
“中国过去是不行，所以有不少玩意儿流落在海外～”{title}冲着魏立心招招手，魏立心顿时明白，将手中的布包一解，露出把雪亮的日本刀。他走上场，双手托刀交给{title}。{title}看的分明，在场所有日本人的眼睛，在看到刀之后，都亮起来，尤其是那个双刀流的剑道高手，更是双眼放光，‘看来这刀的确有古怪！’{title}心中暗自估量，口中却道：“我们过去保不住自己家的东西，让一些宵小进来予取予夺，但不代表我们现在就保不住自己的家园！反倒是有些自诩强大的国家，我看也不过如此吧，喏，我手中的这个水果刀，不知道是不是你们那一任天皇用过的，怎么才没几天，有人主动送给我了，我也不知道为什么，可能是他觉得这样可以保住你们大家的性命吧！看在我们中国跟你们日本是‘友好’邻邦的份上，我也就勉为其难的收下，今天你们既然要赌个彩头，反正这水果刀也不怎么样，跟你手中的乾隆腰刀一个半斤一个八两，就赌了吧！”
{title}一口一个“水果刀”，听的日本人个个双眼喷火，尤其是站在{title}对面的那个家伙，要不是担心{title}会用宝刀来抵挡，他真想抽出手中的乾隆腰刀，把{title}劈成两片！
“多说无益，我们开始吧！”日本人把腰刀交给别人，双手并立对着{title}一鞠躬。
{title}随意的把刀抛给魏立心，又引来日本人一阵侧目。
“嘿咦！”
不知道为啥，日本人的功夫中，要么就是喜欢大声嚷嚷的，要么就是跟忍者一样见不得的光的。这日本人一声大喝，对着{title}就是一个上步冲拳，动作是规规矩矩，力量也发沉，破风声闷闷的，足见其训练有素。
不管这个家伙表现的如何，{title}心中清楚，对方绝对不会一上来就是个高手，多半是用来探路的炮灰，所以{title}也没打算使出什么真本事，先是侧身避其锋芒，紧接着勾手拿臂，去抓日本人的后颈。
这是个部队上常用的手法，尤其是在武警的特殊部队中，使用的比较多，重点在于能够将对方制服又不至于伤人，毕竟是众目睽睽之下，{title}也不想一上来就弄得血淋淋的吓到小朋友。
勾手拿臂并不是什么高深的武学，也被小日本轻松反击，拳头冲向{title}手抓，另外一手化为手刀，横劈{title}外手肘。在空手道中，手刀的运用是非常宽泛的，也是最考校武者功力的，真正训练有素的空手道高手，一个手刀下去，劈死一条犍牛并不是奇迹。
所以{title}不敢让他劈中自己的手肘，在外手肘附近，有太多的筋骨连接，就算不受重创，也会影响下面的发挥，他不得不收手防御。
接下来，{title}发现对方的注意力好像都是集中在这些地方，并不是在自己的要害上，顿时{title}明白过来：这是日本人定下的伎俩！他们不希望自己太早被打败，但有想让自己输的非常难看，多以日本的计划就是不断的消耗自己的体能，磨去自己的战斗力，最后想一条狗似的倒在他们脚下。
明白了日本人的想法，{title}就知道接下来该怎么做了！
手刀再次临身，这次对方是想劈中{title}的肩膀。按照刚才一连几招的接触，日本人心中觉得{title}也应该能够躲过去，所以他对这一“刀”并没有抱太大的希望，他甚至觉得自己能够做到的就是彻底消耗{title}的体力――对方的反应速度太快，根本没有办法重创，哪怕就是以伤换伤，{title}都不给他这个机会。
{title}的肩膀晃了一下，日本人以为自己的手刀就要落空，于是习惯性的收力，准备继续新的进攻，可就在这时，{title}的肩膀突然跳会原位，并且向前迎去，正好撞在日本人已经卸去一般力道，还没有来得及收回的手刀上。
“哎呀～”{title}一声惊呼，连带着踉跄退后，双眼中闪过一道惊芒！
{title}中招了！
周围的人，在见到这一幕之后，纷纷紧张起来，秦玲珑和上官世婷两个丫头都紧紧的捏起了小拳头，双眼一瞬不瞬的盯着{title}。
因为动作幅度极小，而且角度隐蔽，几乎没有人看到{title}的肩膀是退开之后再迎上去的，真正心知肚明的只有{title}和跟他交手的那个日本人。
还有两个人心中的想法跟大多数人不同，一个是{title}的师妹邹月绿，她看了日本人的功夫，觉得自己上场都未会输，更遑论{title}？另外一个则是何源文，在他心目中，只要是放对，{title}应该是无敌的。
“玲珑妹子不用担心，{title}这是在玩小日本呢～”何源文见秦玲珑两人心焦如焚的模样儿，禁不住得意洋洋的说道。秦玲珑转身，狠狠瞪何源文一眼：“走开！不跟你这种八卦男说话！”
何源文张嘴刚想还击，就听到周围一阵倒抽凉气的声音，顾不上秦玲珑，转头向场上看去，到底发生了啥，让周围的人如此惊讶？



第058章　双刃锋锐，一帚当先
场上，刚刚分明是被日本人击中的{title}，居然闪电般的发起反击，只见他“受伤”的左肩不摇不晃，左腿猛然飞起，还在因为意外劈中{title}而略微有些走神的日本人，来不及躲避{title}的这一脚，被正正踢中面门，清脆的骨裂声响起，那日本人仰面倒下，当落地的时候，所有角度合适的人都看到他的嘴鼻处血如泉涌，想必是受伤不轻！
“老大就是牛！”何源文乐的直鼓掌，整个道场里就听见他一个人鼓掌的声音！
{title}右手按住左肩，转向日本人所在的方向，“这个算不算他认输了？”
认输，怎么可能不认输，那家伙连爬都爬不起来，没法亲口认输不代表其他在场的人都是傻瓜，现在{title}只消过去一脚，就能让这会说中国话的日本人“香消玉殒”了，还能不认输？所以小日本们只好点头，来上去把这个倒霉的炮灰给抬下去。因为口鼻处被{title}击中，他刚才心中的疑虑也就没法告诉其他人，这也是{title}的计划！
为了表示公平，日本人表示，可以让{title}休息到他觉得满意为止！
{title}摇摇头，“对付你们，还用不着这样，来吧，下一个是谁！”说话间，{title}的脸色略显苦楚，好像是因为左肩上的伤，让他活动不便。
“我来！”
双刀流的家伙终于按耐不住性子，跪地而起，此时翻译上前，对{title}道：“这位日本先生是使用武器的，他想问{title}同学，你是否介意呢？”
“介意，当然介意！”{title}的回答大出在场所有人的意料，照理说，英雄应该不介意才对，可{title}从来不认为自己是英雄，他从前是个保镖，现在是保姆，压根儿就没当过什么英雄。
“凭啥他用武器，我就不能用呢？”{title}接下来的一句话，让在场的人都松口气，大家怕的就是{title}他以自己不会用武器为理由，干干脆脆的不玩了！
听到{title}要武器，日本人眉开眼笑的冲着翻译点头，那意思很明显，随便{title}用啥都行！
“嘿～”双刀流的高手一抖双手，抽出两把刀来，黑漆麻乌不带一丝光泽，此时翻译由上场了，说是这位来自双刀流的高手考虑到这是场中日友好竞技比赛，就不使用真正的刀具，这两把漆黑的长刀其实是木头的，不会伤人，都是平时用来训练的玩意儿。
看热闹的人们响起善意的哄声，至少不使用钢刀，表面上看，还是一种公平，只有{title}心中在暗骂：艹蛋！什么公平，要公平怎么不用竹刀？这种黑漆漆的木刀，是真正用污血和油长期浸泡过的，使用的大多是铁木，硬度上一点不输钢铁，在分量上比起同等大小的钢刀有过之而无不及，只是谈不上锋锐，却是杀人不见血！这种也叫公平？
“给我拿打狗棒来！”{title}右手伸直，对着何源文大叫。
“来咯！”何源文从旁边器材架子上抓起一根长棍，也不知道是用来做啥的，就要丢给{title}，{title}摇摇头，手指向另外一边，“我要那根！”
那根？
何源文眼神顺着{title}手指的方向看去，居然是扫把！
扫把就不是武器了？扫把当然是武器！
“我们老家啊，野狗很多，我出门都得带上这一把家伙，那些狗杂种们就近不了身，这位高手，咱习惯这武器，你不会介意吧？你要介意，那我就没法了，因为我只会这种武器！”
日本人能说介意？{title}的意思已经很明显了，你要是说介意，那咱们也就别玩了，该干啥，干啥去！
所以日本人只能强忍着{title}这种言语上的侮辱，还得装出无所谓的样子，表示他们不介意，他们很大肚！其实{title}并不像这样做，只是那个双刀流拿出来的武器，实在是阴损到了极点，这种木质武器的法子，我们中国也有，真要被这种武器磕上，伤筋断骨那还是轻的，尤其是因为这种武器本身是在污血和油污中浸泡出来，说不定日本人还会加点料，要是擦破了皮肤，你就等着乐吧！
总之一句话，使用这种武器，就是打定主意去阴人的！
所以{title}才会这么恨！
双方拱手行礼，双刀流的高手手持双刀，摆开架势，神情非常凝重，再看{title}这边，双手握着一把扫把，怎么看怎么滑稽。
“{title}这是...哎，真是一幅保姆的样子啊！”秦玲珑摇摇头，要不是双方立场问题，光看气势，就连秦玲珑也不得不认为{title}是输定了！
“＠＃＠＃￥￥￥＠％”双刀流高手口中一阵“鸟语”，{title}也听不明白，“娘的，不说人话的鬼子，来吧，看我今天打的你不能说话！”
虽然日本人也不知道{title}在说啥，但{title}眼神中那种轻蔑的神色是显而易见的，所以日本人怒了，长刀一挥，直取{title}中路。{title}右手握着扫把，扫把投杵在地上不动，仅仅是左晃一下，就挡住这一刀。沉重的木刀砍在竹竿做的扫把上，竹竿的弹性很好的化解了这种特制木刀的冲击，若是使用其他木头制作的武器，说不定这头一刀，就折了！
别人不清楚，双刀流的那日本人根据手上传来的反作用力的感觉，才瞬间明白，{title}选择使用扫把，并不是纯粹为了羞辱自己，而是因为这个目的！
顿时，他不敢再小看{title}，这个人不仅仅有实实在在的功夫，而且还有心机，用一句中国成句来形容――有勇有谋，文武双全！
一刀之后，日本人开始慢慢的跟{title}扫起圈子，准确的说，是他在绕圈子，而{title}只是在转动着身体，而且还是以杵在地上的扫把为中心，转着身体。
日本人的剑道，招式其实很少，来来去去就是那几招，只是每一招都讲究精气神的统一，同时还有身姿和步伐的合作，每一刀都显得一往无前、气势无俩，所以凡是修习日本剑道的人，往往对步伐都很重视，像这种绕圈子的步伐，虽然简单，但却是千锤百炼。
{title}不动，是因为他不想随意露出破绽给日本人进攻，他没有忘记，在此时，他可是个“受伤”的男人，所以他只能等，看看跟这个双刀流的高手之间，到底谁的耐心更好！
数过火柴的{title}，耐性自然非普通人能比，况且他还挟胜利者的心理优势，又不住的用眼神去挑逗这个日本高手，一开始的时候，日本人还能坚持，不过当看到魏立心突然在旁边亮出那把刀来比划的时候，他就忍不住了！
“嘿！”
箭步上前，腰身下压，右手长刀从上至下劈向{title}，同时左手短刀横切{title}腰部，全方位的进攻，他倒要看看，{title}一把扫把杆子，怎么挡！
黑刀袭来，{title}不慌不忙的双手托起扫把杆子，“啪”，重刀砍在扫把靠近扫把头的那一截竹竿上，发出清脆的声音，{title}甚至没有使劲，只是依靠竹竿自身的弹性，就让长刀反弹起来，至于横切的一刀，{title}只是含胸收腹，短刀刀尖堪堪扫过{title}皮带的位置，落空了！
化解的轻松又带一丝意外，{title}用的方法，在场所有人都没有想到。
长刀被反弹而且，力度不小，就连那日本高手也不得不略微后退一步，来化解右手吃到的劲头，{title}嘿嘿一笑，旋转扫把，看他的样子，像是要做个孙悟空玩金箍棒的动作。果然，扫把在{title}手中旋转起来，形成一道圆形的光幕，{title}换成单手旋转，左手好像不得劲似的放下来，口中念念道：“何方妖怪，速速现形吧！”
场里发出一阵哄笑，场上，虽不知道中国人发笑的原因，但双刀流的高手心中多半不是什么好事，心中火起，双手一紧，揉身再上。
见双刀袭来，{title}不得不后退一步，同时右手停止旋转，准备迎敌。
长木刀斜下四十五度向{title}的左肩砍去，这一刀是日本人精气神集大成之势，据说，在日本古代的时候，一个剑道修炼者是否出师，判断的标准中就有这么一条：斜砍出刀，能够一刀将成年男性劈成标准四十五度两断者，为合格！
双刀流的高手对自己的这刀有着无比的信心，因为他单手就能做到合格！无论{title}用竹竿怎么抵抗，这种刁钻的角度，都会将竹竿自己本身的弹性压制到对地点，这样一来，即使能够挡住，日本人也有信心，将{title}的竹竿劈断！没有武器，{title}就只有认输的份了！更何况，他还有左手刀这个后手，隐而未发的左手刀，若是{title}真的挡下右手刀的一击，那么左手刀就会刺向{title}的右肋下，肝部位置，保准一刺下去，让{title}失去行动的能力，甚至重伤不到都有可能！
双刀流高手眼中显出兴奋的神色，好像{title}已经倒在他的剑下！
要说他这连环两招的确阴损，他的长刀眼看就要劈到{title}身前的时候，意外突然发生了！
被他突击的{title}，慌慌张张的想停下旋转的扫把，然而高速旋转的离心力又岂是那样容易说停就停？
{title}堪堪抓稳扫把，却听到“喀喇”一声，黑乎乎的东西突然从{title}哪一方飞出来，以极快的速度，撞向双刀流高手的面门。
这倒霉的日本人哪里想到{title}居然会出“暗器”！虽然已经看到有东西向自己飞来，但此时他身法、步伐都已经固定，况且那东西的速度异常之快，闪电般的就穿过两人之间的空间――“卑鄙！”
日本人心中只来得说出这两个字，就感觉眼前一黑，然后脸上剧痛传来――针刺一般的疼！
“嘭！”
沉重的撞击声让全场观众们的心不由为之一抖――为日本那个高手抖的！
{title}发出的，到底是个啥暗器，居然如此庞大而且威力惊人？



第059章　麻子坑人，极真流派
或许有人还记得有种狗，俗称“拖布狗”，因为那狗若是坐在地上不动，然后在头上插上一根竹竿的话，活脱脱就是一把拖布，但估计谁也没见过扫帚人。
不过今天，在{title}和这位双刀流的高手合作之下，现场的人算是有眼福，亲眼见证了扫帚人的诞生！
那一根根竹签捆成的扫帚头，就是{title}的暗器！
双刀流的高手怔立当场，整个现场在一声惊呼之后，变的静可闻针！
“啊～”半晌之后，双刀流高手的双刀落地，发出一声惨绝人寰的尖叫――任谁的脸从光洁如镜，突然之间变成月球表面，都会发出如此的惨叫，更何况现在还不知道，这位双刀流高手的那双招子是否还保的住。
{title}满脸诧异的看着手中没了头的光竹竿，“咦！怎么会这样呢？”
场下，何源文也跳起来，一张脸笑的个稀烂：“我Ｃ啊，空手道道场的采购也太黑了吧，居然买质量这么差的东西，这不是坑人嘛！”
他这话一出口，顿时引来全场处处压抑的笑声，被那密密麻麻的竹签子一插，不是“坑人”才怪了！
日本一方的代表们个个脸色铁青，马上有人上去将那位“高手”给搀扶下场，{title}禁不住摇头，“这事儿真不能怪我啊，都怪这扫把，质量太差，你们要追求责任的话，教导主任，教导主任，这扫把是你负责买的么？”{title}将头一偏，望向教导主任。
教导主任尴尬的跟身边的日本翻译低声说了几句话，看他的样子，{title}心中不由的想到：不会这样都被自己说中了吧？
扫把是不是教导主任买的，想来暂时不会有人去追究，现在才过去半个小时，日本方面居然就有两个选手莫名其妙的败在{title}的手下，这才是最重要的事情。当然，在真正的高手眼中，前面一个日本人虽然败的有些不明不白，但后面这个就有迹可循。关键就在于前面双刀流高手的那一刀，想来{title}是早早就想好对策，所以才故意让木刀砍在竹竿跟扫帚头连接的地方，然后高速旋转，加速竹竿断裂处的破损，直到最后，恰到好处的将扫帚头飞出去，打中双刀流的高手！
不过如果事实真是这样的话，那么{title}的功夫，就已经远远超出这些日本人的估计了！
在场下，两个功夫最高的日本选手开始交头接耳，他们现在要考虑的问题是，还有两个选手，实力跟前面两人相差不大，甚至破坏力还不如有双刀在手的那个，这样的炮灰，还要不要再安排上场？
这个当口，{title}也回到自己座位上，屁股才沾着板凳，何源文滚滚马屁如潮水般涌来，听的{title}浑身冒冷汗：“我说，你这是在逼我一会儿非洗澡不可啊？”用手将何源文推开，看到秦玲珑趁机挤过来，{title}脸上才露出笑容，“玲珑啊，看到你，比看到何源文，要舒服多了！”
“老大，你不能重色，那个轻友啊～”远远的，何源文还在踮起脚高叫，却被班上一同来的学生，给挤得更远了！
秦玲珑笑嘻嘻的给{title}递上温水，“放心！这个水杯我一直守着，保证没有人下药！”
刚刚才喝进去一口，听到这话，{title}差点没有喷出来，“你真当我是霍元甲啊！”
日本人的商量并没有持续太长的时间，很快主持人就上场，他很兴奋的宣布，即将上场的日本选手，是日本空手道的高手，三本桑下夫，黑带四段！
“这个黑带四段，跟你这个黑带四段，那个更厉害？”{title}听到主持人的话，转头问邹月绿。
邹月绿摇着头，回答道：“不同的，空手道黑带四段，已经是教士级别，师兄，非常的厉害！我曾经听说过这个三本桑下夫，据说他学习的并不是隐蔽的断水流，而是极真会馆现任馆长的师弟，学习的是大山倍达的真传，讲求的是一击必杀...”看来邹月绿对于空手道同样很有研究，甚至连这个三本桑下夫，她都认识。
虽然{title}并不知道这个三本桑下夫，但大山倍达这个人，他是听说过的。
据说这个大山倍达为了测试自身的力量和宣扬其提倡的实战空手道，于1950年开始，曾经分别与五十二头公牛交战，结果三头公牛当场死亡，四十九头公牛的牛角被其以空手道手刀徒手砍掉。1952年，大山倍达远赴美国多个地方，公开实地示范他所主张的武学。其间他将所有270个对手全部击败，大部分他都以“一击必杀”的招式取得胜利。而每一场对决都在三分钟内分出胜负。有人如此评论大山倍达的威力：“对决时，当他走近你，你就完了。没有人能抵御他的攻击。如你用手臂去抵挡他的拳，你的手臂必然折断，但如果你没有抵挡，那折断的必然是你身上的骨头或肋骨。”据说，他能以拇指及食指扭曲十元硬币，更可以用徒手手刀一连劈断十四瓶威士忌瓶颈。正因大山倍达的惊人力量和技术，自此，人们都称他为“神手”。
将这些战绩摆在常人面前，或许会觉得非常不可思量，但在{title}这种“圈内人”看来，也并非是神话。至少大山倍达能够做到的事情，{title}当年的很多同事都能做到！不过中国传统武术跟这种完全以破坏为目的的技击，有着根本的区别。中国武学，讲求“三养在前，功夫在后”，所谓“三养”，是指习武之人，必须要“养心”、“养性”、“养身”，以这“三养”为目的的武术，才是真正的正统武学，其他一切皆为歪门邪道，不可取，伤人亦伤己！严格说起来，谭腿也不能算是正统武学，因为这门功夫实在是太注重破坏力！真要比起破坏力来，{title}相信，自己未必就比那个大山倍达差！
“有请{title}同学，上场！”
三本桑下夫已经登场，在团拜鞠躬，主持人叫到{title}的名字，{title}也不能再坐着。
这一次，{title}不像刚才那样懒懒散散，而是变得郑重。“盛名之下无虚士”，这句话用在文学方面或许还有点水份，但在武术的圈子里，却必然放矢皆准――虚士顶着盛名，只会死的很难看！
拱手，敬礼，{title}给了对方足够的尊重！
三本桑下夫也很凝重的还礼。这个三本桑下夫，看年纪大概三十多不到四十岁，额似健牛双眼如隼，鼻挺翼张、唇薄紧闭，是个意志坚定之人。
“看来你是倒数第二厉害的！”{title}轻声开口，眼神却瞟向看台，那边还有个刚才{title}感受到的真正高手――断水流大师兄！
“哪里哪里！在日本，我这样水平的人还有很多！”
没想到，这个三本桑下夫居然也会说汉语，而且分明比第一个家伙说的流利！
{title}笑了，“很好，这样交流起来，我不会有种对牛弹琴的挫败感，不过我想观众们都已经等不及了，我们还是开始吧！”
“好！”三本桑下夫双脚一分，“好”字才脱口，整个人已经扑向{title}，这就是极真流讲求的“速战速决”！
左手呈爪式，右手是招牌手刀，三本桑下夫一来就没打算给{title}休息的机会！{title}右手架上三本桑下夫的利爪，身体晃动，左手似是不敢接招，欲靠敏捷的反应躲开三本桑下夫这犀利的“一刀”。突然，{title}感觉自己右手腕一紧，三本桑下夫的左手居然如同鳗蛇一般扭转，扣死{title}右手腕，同时右手放松，跟着搭上{title}右手小臂，双腿同时提起，夹上{title}的腰部，后背一拱一倒地，居然将{title}抛飞出去！
投技！
投技在空手道中，亦然有着重要的地位，现代的空手道，早已经融合了各种搏击技巧在内，{title}一上来，就吃了个不大不小的亏！
半空中的{title}快速吸入一口气，腰部用力，全身骨骼“吧嗒”一串轻鸣，他在努力调整自己的姿势，以免落地受伤，但三本桑下夫的动作极快，后背着地的同时马上后滚翻，紧接着旋转身体一百八十度，刚好站在{title}的正正下方，他甚至是没有思考，就一个侧踢，踹向{title}落点！
好凌厉的一击！
人在半空中，没有借力的地方，是无法改变自身落点，只要{title}落地，仓皇之间必然无法接下三本桑下夫这雷霆万钧的侧踢！
身在半空的{title}眼瞅着三本桑下夫翻滚、起立、出脚，只等自己撞上他的脚后跟！然而就在这千钧一发之际，{title}双腿突然劈开到极限，右脚掌刚好踩在三本桑下夫踹出的右脚膝盖上――谭腿凌空踏！
“啪！”
意料之外的变化，三本桑下夫右脚无法承受力道，左腿不得已弯曲卸力，整个人看上去像是突然矮上一截，屁股都坐到地板上，而{title}则是仅靠右脚上反弹而来的力量，翻了个空心筋斗，随即稳稳落地！
“好！”
“精彩！”
哗啦啦的掌声在会馆里响起来，伴随着喝彩声！直到现在，这些观众们才算是看到真正的功夫，而不是刚才像是插科打诨般的闹剧！
表面上，是{title}中三本桑下夫的投机吃亏在前，但实际上这个投机并没有给{title}的身体造成任何伤害，其目的都是为了后面的连击，而{title}如神来一笔的凌空踏，不仅破掉三本桑下夫的连击，还让三本桑下夫吃了亏――右腿膝盖骨差点被{title}一踏之势踩碎！也幸好极真流讲求的是全身上下无一不可攻击，三本桑下夫的膝盖骨在平时的苦练中，已经锻炼的跟钢铁一样坚硬！
缓缓的吐出刚刚吸入的那口气，{title}两眼凝视着正在起身的三本桑下夫，‘果然是个高手！’
三本桑下夫的脸色比起{title}来，更显得凝重，右脚膝盖传来的感觉，让他心中泛起不好的预感，“请问，你这是什么功夫？”
“中国，谭腿！”{title}一点点的提起右脚，脚尖绷的笔直，右手如同抖去灰尘般在裤脚上掸了掸，“再来？”
“来！”三本桑下夫牙关一咬，顾不上还没有恢复灵活的右脚，错步就向{title}攻去，双手各呈刀样，直取{title}中门。
常言道，“手是两扇门”，而三本桑下夫的这双手，完全可以称之为“铁手”，就连{title}听到那沉闷中带着锐利的破风声后，都不禁皱起眉头，不敢轻触其锋！
双脚只有半个脚前掌触地，{title}快速的移动着身体，尽量不跟三本桑下夫的手刀硬碰，即使万不得已，也是抵挡“刀身”，化解力道。{title}在等，等三本桑下夫力竭的那一刻！





第060章　道场劫人，渡边师兄
极真会馆的创始人，大山倍达曾今在山中苦修十八个月，白天就站在瀑布之下承受水流的冲击，用巨石和大树来煅炼自己的身体，到入夜之后，他打坐静心，修补自己的心灵，可谓是苦心直至，但即使是如此修炼出来的大山倍达，全力发动之后，也仅仅能够支撑五分钟的时间，所以他在美国的２７０场战斗，无一不是在三分钟之内结束，时间一旦被拉长，这种全靠体能锻炼出来的搏击技巧就会露出破绽来，简单的说，就是空手道天性中就缺乏持久战斗的能力！
当然，持久能力的长短跟爆发的力量和个人的身体状况有着密切的关系，如果让三本桑下夫爆发出大山倍达那种战斗力，或许他连一分钟也支撑不下来！
当然，若真的是大山倍达上场，{title}恐怕就要施展出全身解数才能将时间拖延下去，而不是现在这般轻松！
三分钟！
仅仅三分钟之后，{title}就感觉到三本桑下夫出手变得绵软，或许在旁人的眼中，三本桑下夫的动作仍旧是那样敏捷，但破空声在{title}耳中听来，已经失去了开始的锐气。
“空手道，也不过如此～”{title}脸上微微一笑，突然收住身形，右手拳头直接撞上三本桑下夫的手刀，“嘭”地一声闷响，从拳头上传来一阵钝疼，马上就被{title}大脑自动屏蔽。接下三本桑下夫的手刀，{title}终于确定，这家伙是强弩之末。
“再来！”
此时三本桑下夫已经知道自己怕是坠入{title}的毂中，但形势逼人，他没有理由退却，因为他是三本桑下夫，他代表的是极真会馆！
看着紧要牙关的三本桑下夫，{title}缓缓的摇头，接下来的战斗对于{title}来说已经毫无亮点，他只需要继续消耗三本桑下夫的体能，瞅住机会给他致命一击，战斗就会结束！
“呼～呼～”拳来脚往之中，三本桑下夫的喘息声已经越来越重，头发湿漉漉的，汗水不时的随着身体动作而飞洒出来，如同洒落的珍珠。
“停手！”
{title}右脚已经抬起，而此时，三本桑下夫恰好跟{title}擦身而过，根本没有看到，{title}向后抬起的右脚，脚尖的方向，正式三本桑下夫的后腰眼。
大喝声中，一条身影中日本坐席上飞跃而起，居然大鸟般横渡近四米的空间，出现在道场上，观众们眼中见到的只是黑影突然出现，然后三本桑下夫整个人被甩出去两米有余，同时，空气中发出一声清脆的爆鸣！紧接着，{title}的右脚悬空停滞在三本桑下夫刚才所站的位置！
“阁下，好功夫！”
三本桑下夫被甩出去之后，根本无力站起，当他听到身后那声清脆的空气爆鸣之后，整个人脸都变土色了！
场上，站着两个人，一个是刚刚收脚的{title}，另外一个，就是断水流的大师兄――渡边淳二。
渡边淳二今年已经是四十岁的人了，但看上去，显得更加苍老一些，之所以叫他大师兄，其实他本应该是断水流的掌门人，只是他一直不愿意接掌掌门的位置，只是以大师兄的身份，在授徒，现在断水流的掌门，是他的师弟，但却是渡边淳二代师收徒，也是代师授徒，整个断水流，渡边淳二虽然没有担任何人职务，却是最受门徒尊敬的。
他曾经在一次朋友聚会上说过，他很崇拜中国传统的武术，那个“三养在前，功夫在后”的道理，才是武术修炼者应该追求的极致，既然醉心于武道，那就应该放弃凡俗的林林总总，先养心，再养性，心性佳则无往而不利。可惜他的看法并不受日本武术界的赞同，他们追求的是从胜利走向胜利，而渡边淳二求的却是不败，这也是他为什么不愿意担任断水流掌门的缘故之一――不识时务！
看着渡边淳二的神情，{title}感觉到他并没有怒意，甚至连敌意都没有，只是如同两个普通人，第一次见面，这种状态，在习武之人身上很少能够出现，同时也说明，渡边淳二养心功夫很好，这种人，值得{title}尊重。
“先生就是渡边淳二吧？我曾经多次听说先生大名，听说二十年前，先生还曾去过福建南少林，拜师尚善大师，修过三年佛法，{title}可曾记错？”这事儿，{title}也是在工作之后，陪首长去南少林那边的时候，听主持大师讲起过。
“阿弥陀佛～”渡边淳二面容一肃，念诵佛号，“阁下果然是见闻广博，这件事情，知道的人并不多，其实淳二在尚善大师那里，不仅仅是礼佛，还学些了很多中国的文化，其中也包括南少林的一些武术～”
尚善大师是个真正文武双全，却又好不出名的高僧，关于这个尚善大师，其实跟{title}还是有些缘分，虽然两人从未见过一面，但{title}每天早上的喝的汤药中，有几味药的份量，就是尚善大师亲自品尝之后，调整的，这是{title}老娘亲口告诉他的原话！
“这样说起来，先生跟尚善大师之间的师徒名分就是真的咯！”
“千真万确！”渡边淳二转身向南，再次念诵佛号，“可惜师傅坐化之时，我在东京，无法亲自前往福建，送他老人家最后一程，实在是不孝！”
点点头，{title}稍微活动一下，对渡边淳二道：“来吧！打完之后，我再告诉你，大师跟我之间的关系！”
“哦～”渡边淳二脸色微微一变，将刚刚来不及脱下的外套解开，“好吧，技艺切磋，点到为止！”
说是点到为止，其实刚才半空中响起的那声爆鸣，说明{title}已经动了真怒，三本桑下夫若是被那一脚点实，这辈子怕是都只有在轮椅上渡过了！这也是为什么渡边淳二不顾脸面，突然跳出来救人的原因！
可惜三人之间发生的事情只是浮光掠影，在没有点武功底子的人眼中，还以为三本桑下夫被{title}一脚踹出去，而渡边淳二则是阻止{title}进一步攻击。即使有点功夫的人，比如像邹月绿这种程度的人，也仅仅看到渡边淳二将三本桑下夫丢出去，然后应该是他代替三本桑下夫，接下{title}那一脚，所以才发出清脆的声音。
几乎没有人知道，那一声清脆的爆鸣，根本就是{title}的脚尖，在最后一瞬间，突破音速而产生的！除了{title}和渡边淳二，谁也不知道！
眼看两人就要动手，主持人捏着话筒，不知道该说什么，这边三本桑下夫已经下场，甚至没有在现场停留，直接带着人离开道场，可是还不宣布输赢，这算什么？
或许不用宣布，渡边淳二的行动就已经足够说明结果了！
“下面交战的双方，日本方面是空手道隐藏流派，断水流大师兄渡边淳二，他的对手仍旧是我们学校的{title}同学！”最后，主持人不伦不类的憋出一句话来，算是对观众一个交待。
深深吸一口气，渡边淳二整个人的感觉，好像一下子膨胀起来，{title}眼神一动，知道这是精气神练到极致的表现，随意一个动作，都有可能让人产生幻象，尤其是对没有经过修炼的观众们来说，此时的渡边淳二好像变成一尊天神，而{title}在他面前，顿时渺小起来。
即使是一直都{title}很有信心的人，包括上官两姐妹、邹月绿、何源文等人，也变了脸色，谁也没有想到，日本方面压轴的，居然是如此高手！
尤其是邹月绿，她整个人都微微颤抖起来，要不是意志还算坚定，现场也不容许，她甚至会直接冲到道场之中，将{title}从那尊魔神跟前拖走！
{title}当然也感到压力！而且比那些观众说承受的压力要重几十倍！在如此程度的精神压迫之下，{title}不得不微微放开双脚，同时脊柱骨绷劲――“哗啦啦”一连串爆豆子的声音，从{title}后脚跟直接冲到颈椎，{title}整个人也像是突然长大一圈，浑身上下腾腾的散发着精神头！
“一气贯通！年纪轻轻，好高明的功夫！”渡边淳二脸上先是一惊，紧接着转为微笑，“中国果然是藏龙卧虎，此次中国之行，不虚，不虚啊！”
“来吧！”
{title}不想废话，钩钩手，准备开打。
渡边淳二脚下分开前后，左手护肋，右手化刀前冲，标准的空手道起手式，“嘿！”同样是一声爆喝，从渡边淳二口中吐出，却如同天雷滚滚、绵绵不绝！
侧切、横挡，渡边淳二的攻势连绵不绝，{title}应接不暇，同时也发现，这个渡边淳二每一招一式劲力含不发，深的中国武术的精髓，体力消耗的极为缓慢。
“跟其他空手道截然不同！这个渡边淳二，俨然已是一代宗师！”{title}心中的讶异，自然而然的随着他的眼神传递出去，渡边淳二虽然看的明明白白，去仍旧一招一式，既古板又不可抵挡的施展着，让{title}不得不一一应付！
这种搏斗的感觉，根本不是双方以性命相搏，反而像是渡边淳二在教导一个后进晚辈，因为他的攻击，一点劲力都没有放出来，一点也没有！这种感觉，让{title}很气闷！
“你放开打！”数十次交手之后，{title}终于忍不住开口！
“我已经放开了！”渡边淳二微微一笑，却没有任何实际行动。{title}咬牙道：“既然你不听，我就来真的了！”
这话一落口，{title}的拳头正好跟渡边淳二的拳头撞上，手腕一抖，力量从双脚而起，通过脊椎，直达拳面，
“嘭～”
从两人交手到现在，终于发出一声闷雷的般的巨响，这次撞击的力道之大，强大的冲击波，居然让地板上些许的尘土都飞扬起来！
“罗汉拳？”
渡边淳二望着{title}的双眼中，突然多出一分古怪的眼神来！





第061章　护士贪色，蛤蟆之罪
拳拳相交，{title}整条手臂都麻了！真的麻了！渡边淳二没有骗{title}，他真的是发力了，只是力道，就蕴含在筋骨中、在皮肤下，所以{title}一用劲，就感觉到了！
四十岁的渡边淳二，真是练武之人最鼎盛的时期，单纯比拼力量，{title}根本占不到便宜。
只是这一拳，不仅仅是让{title}吃惊，更加吃惊的是渡边淳二。
联想到开始战斗时{title}的那句话，渡边淳二终于缓缓吐出三个字：“罗汉拳！”
罗汉拳是少林入门的外家拳法，但实际上，这套外门功夫，还有内功口诀相配，只是流传上千年之后，相配的口诀有好几套，到现在，也弄不清楚这些口诀都是什么人编撰的。
每种口诀，在修炼之后，其发劲方式都有明显的不同，刚才跟{title}一对拳，渡边淳二就知道，{title}的发劲，分明就是属于南少林特有的方式，所以他停手了。
“你也在南少林学过？”渡边淳二的口吻发生了变化，因为他是尚善大师的徒弟，在南少林的辈分，是很高的。如果{title}也曾经在南少林学艺，那么就是渡边淳二的晚辈，所以他不再用“阁下”来称呼{title}，在中国武术界，辈分，是相当严格的！
{title}面色平静的摇摇头。
“你刚才的那种发力方式，是不外传的！”
“既然是不外传，你又怎么知道？”{title}微微一晒，造成武术界没落的一个重大原因就在三个字上――“不外传”，若是没“内人”，光光是这条陈腐的“不外传”，就会导致一门绝技的没落！古往今来，我们国家，有多少绝技，因此而被带进棺材，湮没在历史之中！
渡边淳二突然退后两步，对着主持人道：“不必再比下去了，这一场较计，平手！”在没有弄清楚{title}跟南少林，或者说是跟尚善大师之间的真实关系之前，渡边淳二是绝对不会再出手了！
“你的功夫很高！在你这个年纪，有如此一身功夫，非常了得！跟你动手，我控制不住！”渡边淳二说的非常诚恳，{title}点点头，“我也是！”
最后居然是如此一个结局，无论是日方的人，还是在场的中国观众，都非常非常的不满，大家期待一场精彩的比武，最后好像并没有太多的亮点给他们作为茶余饭后的谈资。这些从来没有真正接触过无数的观众，根本不知道，在现实的较量中，哪里有什么“你来我往、拳脚相交”，高手碰上高手，眨眼功夫就分出胜负，胜者生，败者王，这才是真正的武林，真正的江湖！
没有赢，也没有输！
对于{title}来说，其实是赢了，因为他面对的是六个日本高手，以一敌六，不管最后渡边淳二是因为什么原因要求终止比赛，总之最后{title}是带着日本人的宝刀，自己走着离开道场的，所以，他其实是赢了！
场面实在是太热闹了，无数的记者想挤进来采访{title}，都被{title}拒绝，但这些执着的记者们坚持要采访，{title}没法，最后只得借口太累，开着方大伟的宝马车，离开了学校。
他脑海中还在回忆今天跟渡边淳二交手的过程，突然电话响起来。
一看号码，{title}连忙将车停到路边。
“你太鲁莽了！怎么可以做出这么惊天动地的事情来！”
“什么惊天动地的事情？”{title}有些莫名其妙。
“跟日本人较量，视频都已经放在网上了，你倒是很威武，就不知道很多人还在惦记着你？”电话里的那个声音，就是帮助{title}收集信息的那个人。
“谁还在惦记着我啊，都下岗了！”{title}自嘲的一笑。
“可是有些东西，还在你脑子里，你要小心，这个视频一出，你生龙活虎的，有人会看不下去的！好自为之吧！时间到，我挂了！”不等{title}有所反应，电话那头就是忙音。
{title}有些茫然的看了看窗外，自己现在都只是个平凡的保姆了，还有人会记挂着自己？那会是谁呢？他不告诉自己，想来多半是不知道，或者限于规定不能说！
“看来自己是要小心点了！”{title}摇摇头，重新驾驶着宝马，汇入车流之中。
渡边淳二跟黑龙会之间应该没有什么关系，他之所以参加这次较计，主要还是为了帮那个双刀流的朋友，没想到最后是如此结果，不但没有报仇，反而还让双刀流又损失了一名高手。
黑龙会的头头非常生气，但一时之间也没有更多的计划来对付何源文以及{title}，这件事情，估计黑龙会必须要暂时搁浅，因为何源文的老爸，也不是半点力量都没有，明里暗里小动作不断，都是在给黑龙会施加压力。双方不相因为此时拼个鱼死网破，但何赌王也必须要让黑龙会知道，自己同样有一拼之力。
{title}的出现，只能说是暂时替何赌王解决后顾之忧而已。
但欠下{title}如此大个人情，绝对不是给{title}弄个交流生身份就还的清的。以后何家还这个人情的路，还有很长。
从学校离开之后，{title}跟上官林寒联系之后，径直去医院，看望上官静紫。
医院给上官静紫安排的环境非常幽静，跟一栋小别墅似的，据说是高干病房，正好最近有空，就给上官家借出来。上官静紫精神不错，上午只是例行的检查，下午暂时休息，明天开始做术前准备工作。
见是{title}，上官静紫显得挺高兴，“听说，你赢了？”
{title}笑着摇头，“没，真打下去，我会输的，断水流的大师兄，真正功夫在我之上！”
“可你是一对五啊！”上官静紫坐直身子，竖条纹的病人服居然也被上官静紫穿出几分娴静的味道，文文弱弱的像极林黛玉，却又比林黛玉多出几分生气，不像她那样消沉。
“换做是他一对五之后再对上我，结果也是一样的。”
{title}不是在妄自菲薄，而是渡边淳二的功夫，的确有那么高。
跟上官静紫在病房中一聊就是半天时间，反正今天{title}在上官林寒哪里请过假，不用去上班。期间几个小护士进出，都在偷窥{title}。
“{title}，你很受欢迎哦，说不定换你在这里住下来，会有特别优待的喔！”等到一个眼睛都快落到{title}身上去的年轻护士出门之后，上官静紫打趣道，“刚才那个护士姐姐很不错嘛，要身材有身材，要相貌有相貌，你要肯放下架子，保证一泡一个准！”
“我发现，没人的时候，你特别皮！”
“是没有外人的时候！”上官静紫纠正{title}，话一出口才发现自己套进去了。
“是哦，我们不是外人！”{title}故意加重“外人”两字的发音，笑道：“或许人家就是知道我们不是外人，再跟你一比，发现完全不是你的对手，只要放弃我这个大帅哥咯！说起来，倒是你害了我！”
“不害臊！”上官静紫略微低头，口中驳斥{title}：“是我保护了你才对！要不然，你不被那些护士们榨干才怪！”
{title}愕然一愣，‘这丫头怎么不在上官家里就像变了个人似的，什么话都敢说！我还以为只有魏可颖是百无禁忌呢！’
偷偷抬头窥视到{title}的眼神，上官静紫心中怦怦乱跳，脸上绯红，“好了好了，你快走吧，医生让我保持心静，不能大喜大悲，要不不利于术前工作，快走快走！”
{title}笑了笑，上官静紫这样说，不就暗指自己在这里，她就不能静心么？算了算了，还是先走，等到明天又来！
口中催促{title}走，其实上官静紫还是希望{title}能够陪着她，可无论时间地点还是双方的身份，好像都不太合适。略带失望的看着{title}出门，上官静紫眼中多出几分幽怨。
“明天我再来看你！”
已经离开的{title}，突然又出现在门口，对着病床上的上官静紫挥手！
“谁要你看了，自作多情！”低着头，上官静紫蚊蝇般的声音，已经离开的{title}自然听不见了，难道，她是说给自己听的么？
......
{title}跟日本人比武，以一敌六打成平局。
轰动的消息不胫而走，很快就在网络上引起高度的关注，正如电话中所说，不少隐藏在暗中的眼睛，在监视着这一切。这几天上官博熙的心情也挺好，除了静紫丫头的手书让他有些担忧以外，其实事情都是一帆风顺，圈子里的人也都佩服上官博熙慧眼识英雄，随便找个保姆，居然都是如此绝顶高手，连带着秦家对{title}的事情都非常关注，多次找上官博熙打听{title}的相关情况，好像还想聘请{title}去秦家当个教头什么的，训练训练秦家那些不成器的保镖们。
上官博熙当然只有推脱，他还想着让{title}陪上官静紫做手术呢！
今天就是上官静紫手术的日子了。全家人都站在病房中，跟上官静紫闲聊，等待着进手术室的那一刻。
“静紫啊，听说这个手术要在胸口上...”秦玲珑和上官世婷围在病床边，跟静紫小声的嘀咕着。秦玲珑白生生的手儿在自己已经初具规模的胸前一比划，“...这么子划拉一刀，那以后岂不是很不美了？”
“去！”上官世婷驳斥道：“那个地方，平常谁看的到的，静紫，不要听疯丫头的！”
“当然有人看的到咯！至少未来的老公和儿子会看到吧！”
“你个疯丫头，你才几岁啊，就想老公老公的了，你是不是发[春啊！”上官世婷怕秦玲珑的话影响到静紫的心情，就伸手去掐秦玲珑，声音不由的提高了些，正好让{title}听见。
“什么老公？”{title}也仅仅是听到两个字而已！
上官世婷脸上一红，指着秦玲珑道：“她呀，想老公！”
“{title}别听她乱说！是静紫，静紫说要你做她老公的！”秦玲珑被上官世婷陷害，马上把矛头转向病床上的上官静紫。
躺着也中枪的上官静紫刚刚还在笑，结果秦玲珑的一句话，差点没把她憋死，“玲珑！你怎么可以陷害我呢！”
{title}转头看看上官博熙夫妇，心中一阵发寒，不知道这两口子听到这种话，会不会收拾自己这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆？




第062章　手术成功，主母危机
童言风吹去，上官博熙夫妇当然不会跟几个丫头的话较真。
上官静紫最后还是被推进了手术室，临进去的时候，{title}握着她的手，感觉她的心跳很快，“放心，不会有事情的！你长的祸国殃民的，老天爷做个你这样的女人出来不容易，还没发挥作用呢，不会这么快就让你回归的！”
也就是{title}这种不算安慰的安慰，让紧张的上官静紫稍微放松了心态，一直目视着{title}，直到手术室的大门被关上。
“手术大概要十二个小时，要不大家先回去休息吧？”秦然瑜对两个女孩子说道。
“不！我要等着静紫出来！”上官世婷咬着嘴唇，她跟上官静紫一起的时间最长，感情也最深。秦玲珑点点头，也要等。秦然瑜没法，她和上官博熙的事情很多，不能白白的在这里耗上十二个小时。
交待{title}等人一定要照看好两个小姐，有事情必须马上通知他们之后，上官博熙跟秦然瑜就离开医院，去忙了。
“为什么他们总是那么忙呢？”上官世婷略带失望的问{title}。
“赚钱啊！”
“可他们已经有很多很多钱了，难道还不够用吗？”上官世婷继续追问{title}。
这个问题，{title}也没法回答了，因为他也不知道答案，同时，他也很想知道答案，为什么钱已经多到用不完的人，还在拼命地赚钱，难道他们来到这个世界的目的，就是赚钱？换成{title}上辈子，可能会这样想，但重生之后，他已经知道，其实很多事情，远远比赚钱更加重要。
时间滴滴答答的过去，手术室的红灯始终的亮着的。{title}不知道为什么一个手术需要十二个小时的时间，但他知道，这十二个小时里，静紫一定非常难受，他恨不得自己能够替代上官静紫去受这样的罪，可惜这只是一种天真的想法，永远无法实现。
“{title}，我饿了～”中午两点的时候，秦玲珑终于顶不住，萎顿的对{title}说道。
{title}点点头，马上给上官林寒打电话，他也是忽略了这点，自己能抗，不代表两个小丫头能抗，况且还有那么多保镖，也是需要吃饭的！
刚刚将这些事情安排妥当，{title}的电话就响起来，看到那个陌生的号码，{title}心中升起不祥的预感。
“听好了，我只说一遍：兔子出来了，快撒鹰！”说话，电话就挂了！
{title}知道声音的主人是谁，但他却没有发出一个声音！紧紧的捏着电话，{title}的额头上，一根根的青筋暴露出来。
“{title}，你没事吧？”
反常的举动引起上官世婷的关注。{title}摇头，“没事，我出去一下！”平静的回答之后，{title}走了出去，他首先跟远在美国的母亲联系。
老人家那边一切安好，腿疾的治疗个长期的过程，但目前看来，头起的不错，应该能有个比较好的结果。
‘可母亲在那边没有自己信任的人，怎么办呢？’上官家的人虽然对老人家不错，但总归不是自己人，就在这个时候，{title}为此事苦恼的时候，一个女孩子的身影出现在他脑海中。
“月绿。”
“师兄，你怎么这个时候给我打电话，是静紫的手术已经成功了吗？”
“不是...”{title}沉默片刻，最后还是决定开口，“月绿你已经是大四了吧，明年一过就毕业对不对？”
“嗯，现在已经没课了！只是暂时没有离校而已！”
“我现在有点事情，想让你去做，当然，也是顺便实现对你的承诺...”
{title}在电话中告诉邹月绿，她的师傅，自己的老娘现在身在美国，治疗腿疾，身边没有人照顾，如果邹月绿愿意的话，可以现在就动身去美国，他已经告诉老娘，替她收了个徒弟，邹月绿过去之后，就可以接受老人家的指导，开始修炼纯正的中国功夫。不过，{title}还是如此告诉了邹月绿，自己恐怕是有麻烦了，邹月绿如果去了美国之后，有可能也会被牵连到其中。
“师兄，你不用说了！既然你开口，江湖儿女，纵然萍水相逢也会拔刀相助！更何况，那是我的师傅！好，我现在就去办手续，争取以最快的速度出发！”
挂了电话，{title}心中感觉挺不是滋味，他不知道，自己这算不算是把邹月绿给害了！
‘听天由命吧！只要自己能够渡过这次难关，美国那边不受影响，邹月绿应该可以得到老娘的真传！对她来说，就是最大的补偿了！’想明白这一点，{title}也不再去纠结邹月绿，又拨打施展云的电话，可惜没人接。
“可菲，你哥呢？怎么不接电话？”
“哥他刚才接到到什么紧急任务，而且不准带私人通讯工具，走了！”施可菲原本昨天就该从部队离开，结果施展云的战友们难得见个美女，总要留在军营里多住两天，所以还呆在哪里。{title}找不到施展云，就只要跟施可菲联系，可结果跟找不到是一样的，部队上出任务，就算是家里死了人，那也不见得就会联系上。
“可菲，我看你干脆再请半个月的假吧，眼看就着圣诞了，在部队上过了圣诞再回学校！”{title}在电话中对施可菲说道。
“{title}！你是不是出什么事儿了！”施可菲不是邹月绿那种没有社会经历的小孩子，一听{title}语气，就知道有问题。
“现在还不知道，只是有些苗头！”对于施可菲，{title}不打算隐瞒，“我的身份比较敏感，这次揍了日本人，可能会让某些势力蠢蠢欲动，放心，我应付的来，只是担心他们把矛盾转向我身边的人，所以你还是呆在部队上安全些，以你哥跟张司令的关系，你在那里绝对安全！”
打完这些电话之后，{title}长长的吁了口气，望望天色已经是下午，不知道上官静紫的手术，什么时候才能结束。
“出来了，出来了！”
当手术室门上的红灯熄灭的时候，已经是傍晚７点过，手术用了整整十个小时还多，但却比预计的时间要短。
因为提前，所以上官博熙夫妇并没有到场，{title}拉住第一个出来的医生，张了张嘴，却没能发出声音来――他太紧张了！
那医生看年纪不小，早已经能够体谅病人家属的心情，并不因为{title}抓了自己的衣服而生气，反而微笑道：“手术很成功，没有问题了！”
看着满脸疲态的医生，{title}有些不好意思的松开手，“多谢！”
“应该的！”
看着医生们离开，接着是帮助手术的护士，而上官静紫却迟迟没有推出来，{title}又开始担心，他知道，手术的最后一关，就是麻醉了，手术成功，病人却没有从麻醉中醒来的例子，不是一个两个！
好在上官静紫终于被四个护士妹妹推出来，虽然还没有清醒，但看这些护士轻松的模样，{title}知道，没事了！
“病人大概两个小时之后会清醒，这段时间你们小声点，别惊扰了病人！”交待完之后，护士就离开了病房，留下{title}等人在里面守着上官静紫。
“静紫的模样儿好可怜的！”秦玲珑站在床边，看着还戴着呼吸机，沉睡中的上官静紫，低声说道。
“时候不早了，{title}，要不我先带着两位小姐回去了，这里就留你一个，差不多了！”魏立心看看手表，都这个时候了，两位大小姐还没有得空吃晚饭，再不会去，老板该生气了！
出门在外，上官世婷和秦玲珑必须要听魏立心的，这是规矩！
即使两个丫头心中不甘，但也不能反驳魏立心的意思，而且在医院呆一整天，两个丫头也确实累了。
人都走之后，病房里就剩下{title}和沉睡中的上官静紫，显得有些寂静，那监护仪“滴滴”的声音，尤为清楚刺耳。
静寂的病房像是在嘲弄{title}心中的忐忑。他一面在等待着上官静紫的苏醒，一面又在考虑着即将为又什么危险的事情发生在自己身上。
“嘤～”
床上的女孩子口中吐出一口气，惊动沉思中的{title}。
按照刚才医生护士的要求，{title}按下了警示铃，走到床边，上官静紫的双眼已经睁开。
有些失血而变得煞白的双唇在面罩下翕动，{title}干脆撤下面罩，让上官静紫自主呼吸。
“咛～睁开眼...就看到你...真好～”上官静紫的声音微弱却很清晰，{title}听的很清楚。“你能醒过来，更好～手术很成功，很快你就会恢复过来，伤口，疼嘛？”
上官静紫还来不及回答{title}的问题，就被冲进来的医生和护士包围，即使是强壮如{title}，也被这些白衣天使们，给挤到外围去了！他想再跟上官静紫说话，却被一个护士妹妹给推出病房，“要检查了！就算你是他男朋友，也不准呆在里面！”
“嘭！”房门被护士妹妹关上，{title}不自觉的摸了摸鼻子，心道这检查不会是要脱光光吧，要不怎么就不准自己呆在里面呢！
脑子里正想着这事儿，手中的电话响了。
来电没有号码显示，{title}带着疑虑，接起来。
“你是{title}吧？听说你现在呆在上官家很快活，嘿嘿，千面琴魔是你杀的？很好，我现在身边有个女人，我打算把她杀了，给千面琴魔收点利息！”一个明显经过变声装置改变的、沙哑的声音在电话中响起，{title}心中一紧，“别乱来！你们抓了谁？”
“谁？是谁你来了不就知道了，唔，我可以事先透露一点点给你听哦，她好像叫秦然瑜，你要快来，还有，不准挂电话，电话一断，我就杀人！”
“好！”
听到是秦然瑜，{title}一口答应下来，“你们在哪里？”
“我不会告诉你我们的位置，现在你是在医院吧？出右边的小门，门口停着一辆白色的普桑车，车钥匙就在旁边的花盆里，你马上去开车！”
电话中，那人给{title}下了命令，而{title}，不得不按照他所说的话去做，秦然瑜在他们手中，{title}他，没的选择！




第063章　飞来横祸，作奸犯科
{title}转身，想跟上官静紫道别，却发现病房的门还是紧闭着，他没的选择，只能保持电话畅通，然后快速离开医院。
在花盆中，{title}拿到了钥匙，发动汽车，电话摆在仪表台上。
“我开车了，现在去哪里？”
“北大通路，你先望那个方向走！”
“可以！但我要先听听秦然瑜的声音，万一她已经死了呢！”
“{title}...{title}，救...”
对方非常爽快的满足{title}的要求，只可惜秦然瑜一句完整的话都没有说出口，{title}无法从中得到任何有用的信息。
北大通路，距离医院并不是很远，几个拐弯之后，{title}就到了。
“接着望南，到江南巷子！”
按照对方的要求，{title}在大街上转悠了半个小时，“你要是再不说出具体地方，我的手机就要没电了！”
“你现在在金华路对不对？”
“是！”
“注意你左边，有辆货柜车，你把车停在货柜车旁边，然后自己钻进去！”
{title}望左边望去，果然，前方不到二十米的地方，就停着辆大型货柜车。按照对方的要求，{title}停车，然后打开货柜车后门，钻了进去。
“嘭！”
一盏小灯在货柜车里亮起来，将因为门被关闭后突然变得漆黑的空间照亮。{title}打量着货柜，这里面什么都没有装，空空荡荡的！“轰！”一阵摇晃从脚下传来，{title}知道，货柜车发动了！
“你想送我去哪里？”对着电话，{title}问道。
“去你该去的地方！”电话里，那人发出一阵大笑，“我还以为你是个多么了不起的高手，其实也就是个笨蛋，笨蛋，你有没有看到，在你头上有几个小孔啊？”
{title}抬头，虽然光线不是十分明朗，但那几个明显是后来才钻出来的，跟尾指粗细差不多的洞，很明显。他正看着，一阵“嗤嗤”的声音就从孔洞中传了出来，{title}心念一转，顿时想到种可能性，暗道不好，就想伸手去堵洞【眼。
“来不及了！”
被{title}丢到地上的手机中，发出了得意的哈哈大笑。此时，一阵阵肉眼可见的烟雾，从孔洞中喷了出来。{title}赶紧闭起，但他已经吸入少许烟雾，仅仅是一眨眼的功夫，眩晕的感觉就让他失去控制呼吸的能力，随着越来越多的烟雾被吸入口鼻，{title}感觉头上那颗黄灯的光线好像越来越模糊，最终，整个人陷入一片黑暗之中。
......
“这冷冰冰，滑溜溜的东西是什么？”
{title}恢复神智时的第一感觉，就是怀中那个冷冰冰滑溜溜的东西。他勉强用手一摸索，心中顿时“咯噔”一下――“是个女人！”
睁开双眼，{title}差点被眼前的景象逼疯――上辈子最欣赏的秦然瑜，居然赤身裸】体的蜷缩在自己的怀抱中，那种冰凉的感觉和变了色的皮肤，说明这个女人已经死去多时了！
“这...”
再一看自己，同样是身无片缕，跟秦然瑜肢体相交,紧紧的贴在一起。
“怎么会这样？”{title}心乱如麻，用尽刚刚恢复不多的力量，从秦然瑜的四肢中将自己解脱出来，左看右看，好不容易才在床下，找到了自己的衣裳。一边用最快的速度穿着衣服，一边打量着秦然瑜。
曾经美丽的面庞此时已经失去了光泽，那惨白色的肌肤看上去如此碜人，双眼还没有闭上，略微带着迷茫。浑身上下，尤其是饱满的前胸和腰腹周围，布满了青紫的淤块，致命的伤痕，是在白玉般优雅的颈项上，八个指头的痕迹清晰可辨，头部不自然的歪曲着，{title}简单的用自己的双手一比划，霍然是一模一样，难道秦然瑜的脖子，是自己捏断的，这不可能！
“我杀了秦然瑜？”{title}不敢相信这个结果，况且看现场的样子，恐怕还不仅仅是“杀”这么简单，这一刻，{title}感觉好像天都塌了！
秦然瑜的随身衣物就在旁边，这里明显是套高级公寓，{title}走到窗户边看了看，大概是十五六层的高度，准确位置虽然还不清楚，但大概是在浦东附近。{title}的手机居然还在，可惜里面所有的信息都已经被清除，就连数据卡都被卸了，只留下了手机和电池。{title}想了想，第一个拨通的是上官博熙的电话。
“{title}，你有什么事？”
“老板，我有个事情要告诉你！”{title}看着秦然瑜的尸体，咽了口唾沫，“我刚刚清醒，发现好像是自己掐死了夫人...位置是在浦东附近，我想，我该跑路了！”
电话中，传来一阵沉默，上官博熙居然没有发飙，也没有咆哮，只是沉默，好几秒钟没有说话。{title}感觉留给自己的时间不多了，他不管上官博熙继续道：“一辆白色的普桑，车牌号是Ｘ-ＸＸＸＸ，一辆白色的货柜车，车牌号是Ｘ-ＸＸＸＸＸ，还有个电话，是直接打在我手机上的...”
还在说话，{title}就听到外面响起了脚步声，如果他推断的没错，应该是警察来了！
“老板，就这些了，警察到了，我要跑路了！”
“好吧，你自己小心，先回家收拾东西，我会安排人来追杀你的！不过你老娘那边...”
“多谢老板了，以后有机会，这个人情我会回报你的！”{title}最后说了一句话，直接将手机丢到脚下，轻轻一点，“啪”地一声之后，这个还算坚固的手机，四分五裂。
正门是绝对不能走的，{title}刚才已经看过了，顺着窗户外的空调挂机，溜下去不是问题。就在他准备翻窗户的时候，突然看到床边上，秦然瑜的手提袋。心中一动，{title}也不知道自己为什么会用这种想法，居然走到床边，抓起了秦然瑜的手提袋，“嘭嘭嘭！”沉重的敲门声传来，{title}甚至已经知道，马上就会有人喊：“开门，我们是警察！”
“开门，我们是警察！”当已经悬空站在窗户外的挂机上时，{title}果然听到了这句话，他笑了笑，然后像一只岩羊，向着下一层的空调挂机，跳了下去！
......
“通缉令：请广大市民务必提高警惕，在我市发现了一民穷凶极恶的杀人犯罪份子，这是该名犯罪分子的照片，请在看到该犯罪份子的时候，务必及时报警，请勿企图制服该犯罪份子。对于提供线索者，警方将给予现金十万元人民币的奖励！”
当地的电视节目中，半个屏幕都是{title}的照片。
警方已经开始通缉了。
此时{title}并没有离开上海，而是回家收拾东西之后，又重新到了案发现场附近的一栋高楼上。
天空中开始淅淅沥沥的下起小雨来，晦暗的像是世界末日。{title}静静的站在楼顶一个角落，这里既不会被任何一个方向的高楼窥视，也能勉强遮挡住从天而降的冷雨。
“入冬了～”感受着冰凉的雨滴，{title}缓缓的叹息一声。虽然已经被人提醒，但{title}没有想到对付自己的行动会来的这么快，这么残忍。秦然瑜是无辜的，这一点，{title}坚信不疑。随身携带的东西很有限，甚至连额外的包裹都没有，黑龙会的那把短刀，就插在{title}的后脊背上。
案子应该是坐实了！这一点，{title}坚信不疑，他甚至可以猜想，在秦然瑜体内，一定能够踢去出属于自己的ＤＮＡ。当时{title}脑袋不清醒，后来他才明白，对方将时间算的应该是非常精确，当警方撞开门的时候，巨大的声音正好将自己从昏迷中惊醒，然后就被全副武装的警察抓个现行，人证物证居然，在上官家的操作之下，相信自己会很快被判死刑，最后被枪毙。只是对付自己的人忘记了两点，第一，自己曾经经受过严格的药物培训，耐药性比较强，第二，十五层的高度并不能成为无法跨越的天堑。正是因为对方算漏了这两点，才让{title}能够逃出生天。
“没想到上辈子的仇还没报，这辈子又结上了！”{title}一声冷笑，然后慢慢的蹲了下来，从衣服口袋中，一点点的望外掏着东西。
摆在面前的小盒子，大多数都是从秦然瑜的手提袋中选择出来的，花花绿绿一堆，散发着阵阵的香味。
{title}将这些盒子一一打开，然后又打开一面镜子。望着镜子中的那张脸，{title}自言自语道：“{title}啊{title}，想来会很久不能看到你了！”
熟练的运用秦然瑜的“遗物”，在镜子的帮助下，十多分钟之后，原本英俊帅气的那张脸已经不见了，取而代之的是一张略带混血感觉的英挺面容，还要感谢爱美的秦然瑜，手提袋里居然还有蓝色的美瞳，正好为这张中欧混血的脸赋上点睛的一笔。
对着镜子左看右看，最后{title}满意的点点头，第一次使用千面琴魔的手艺，{title}自我感觉还不错！
利用粉扑，将自己的颈脖还有双臂、双手的颜色稍作改变，配合的上面孔之后，{title}准备将这些属于秦然瑜的东西一一收在袋子里，找个地方掩埋起来。
当收拾到一个香水瓶时，{title}突然停下了手上的动作，双眼凝视着这个香水瓶，他的直接告诉自己，这个香水瓶有古怪。
为什么说有古怪？因为香水瓶的外表已经有磨损，证明带在身边的时间已经不短了，可为什么里面的香水用的却不多？一瓶长期带在身边，却从没怎么用过的香水？想了想，{title}将香水瓶揣进了衣兜。
打开秦然瑜的皮夹，里面有不少的现金，还有很多卡。
留下现金，卡一张不要，皮夹子里还有张上官家的全家福，上面甚至还有秦玲珑和上官静紫，{title}想了想，将照片从皮夹子里拿出来，贴身放好！
“该离开了！”
埋好这些东西，{title}起身，望着烟雨朦胧中的上海市，再次长长的一声叹息。




第064章　告别昨天，重新做人
所有的人都不敢相信，{title}会杀害秦然瑜！
当这个消息在上官家流传开之后，凡是认识{title}的人都懵了！最心疼的人是上官世婷和秦玲珑。得知这个消息的上官世婷，把自己关在房间里，一整天都没有出来，而秦玲珑则是靠在沙发上，留了一整天的眼泪。
直到晚上的时候，上官世婷才自己打开门，红肿着双眼，出现在众人面前。她脸上的表情很平淡，还主动去安慰秦玲珑。
“表姐，怎么会这样呢？{title}他，他为什么要杀姨妈啊！”秦玲珑的眼睛比上官世婷还要红，还要肿！
上官世婷摇着头，“我也不知道，但是杀人偿命！等{title}被公安局的人抓到之后，你再亲口去问他吧！现在我们要做的事，就是不能让静紫知道！”
刚刚才做过心脏手术的上官静紫，绝对不能受到如此的刺激，否则，后果不堪设想！
别墅的书房还亮着灯，上官博熙默默的坐在书房里，一言不发的抽着烟，浓浓的烟味已经充斥到房间的每个角落，上官博熙仍旧不许熬老开窗户。
“博熙，你一整天没有吃东西了！”熬老长长的一声叹息，摇着头，开口说道。
“世婷她们也没有吃～”上官博熙重重的将烟头杵进烟灰缸，“然瑜到底是被谁害死的？”
熬老摇着头，只是苦笑，这些阴谋诡计并不是他擅长的东西，当然，他也知道，上官博熙只是在自言自语而已。
上官博熙突然笑了，他的笑声有些沙哑：“层出不穷！哈哈，层出不穷，他们为了对付我上官家，手段还真是层出不穷啊！”
好一阵子之后，上官博熙才收起笑声，对熬老道：“熬老，{title}不在了，家里的安全保卫工作，就靠你了！”
熬老点点头，“放心，虽然一把老骨头了，但在活动几年还是没有问题的！可{title}这小子怎么办，真的就这样放弃了？”
上官博熙摇着头，“不放弃不行啊！至少几年之内，他是别想回来了，现场到处都是他的指纹，也只有他和然瑜的，时间上也很符合，最关键是，在然瑜的体内还有他的...他的...哎，”一声长叹之后，上官博熙整个人好像老了不少，“看来我上官博熙是命中注定无妻，罢了，只要把上官家的这份家业打理好，我上官博熙这辈子就算是满足了！最可惜的就是，上官家，后继无人啊！”
所谓后继无人，就是指现在上官家居然还没有个男丁，这是上官博熙心中永远的疼！
原本还指望着秦然瑜，谁知道这么多年以来，秦然瑜的肚子居然一点消息都没有，不能不说是种遗憾。
“博熙你还年轻，我给你诊断过，问题不在你身上。等然瑜这事儿淡了，你重新找个媳妇，我好好的开几副偏方，保证你上官家香火不断！”
“熬老，我现在哪里有那份心情啊！”
“喜欢不喜欢不重要，只要外形符合标准，智商足够，就行了，实在不行，我们操作一个选美大赛，也就是了！”熬老对着苦笑的上官博熙，不以为然的说道。的确，以上官家的势力来说，举行一个选美比赛，然后让上官博熙把冠军囊括怀中，简直就是小菜一碟。
当熬老离开书房之后，上官博熙才从抽屉中拿出一张光盘，一张很普通的，刻录的光盘，上面的内容，他已经看过了。上面的内容让上官博熙心在滴血！
虽然光碟上的影像可以作为{title}无罪的证明，但要作为证据的话，影像就必须对公安和法庭公开，对方正是抓住了上官博熙肯定不愿意，也不敢公开光盘里的内容，才大大方方的把光盘快递给他。
望着桌面上反着光的盘子，上官博熙脸上的肌肉不由得抖动起来，那双跟老虎一样有拼的眼神，此刻也无比的落寞，“{title}啊，只能委屈你了，不是我不能，而是我不愿意，放心，你在美国的母亲，我会帮你照顾好的！”自言自语之后，上官博熙拿起了电话。他要打给谁？

......
何源文站在房间的窗户边上发呆。
当他接到{title}的电话时，一开始还以为是{title}在跟自己开玩笑，但随后{title}的语气，让他明白这不是愚人节的笑话。
放下电话之后，他第一时间通知了自己的老爸，很快，何赌王就表示将会有新的一批保镖过来，至于何源文是否要在上海继续呆下去，暂时不做结论。
“到底是谁陷害了{title}？”何源文望着自己房间里，刚刚才到的一男一女两个保镖，既像是在自言自语，又像是在询问。
“可能性很多，当然，在警方看来，最有可能的就是保镖贪图自己主母的美色，在施暴过程中，女人强烈反抗遭致被害！听说那个{title}还将主母的提包都带走了，啧啧，劫色外带劫财，还顺便害命，真是我们保镖界的耻辱！”
新来的那个男保镖，留着现在已经少见的中分头，一边仔细的擦着手枪，一边懒洋洋的说道。给保镖配枪，也是{title}事件的后遗症之一。
“你呢？你怎么看？”何源文那双略带蓝色的眼眸子中透出一丝厉芒，望着那个女保镖。
“我没什么说的，这事情跟我的工作无关！”女保镖长相只能算是过关，但神情非常职业化，既不会让人觉得看起来不舒服，也不会让人轻易的产生亲近感，或许这才是一个职业保镖应该具备的表情。
何源文摇摇头，不再跟两个保镖讨论{title}的事情，他又望着窗外，过了好久，他才开口道：“我相信，总有一天，{title}会回来的！”
......
“总有一天，我会回来了！”
{title}站在公用电话边上，对着话筒说道。
接{title}这个电话的人，是苗靖易！
“是！秋哥，有什么事是我可以为你做的？”即使是在这样的关头，苗靖易这个苗子，仍旧没有失去江湖汉子的血性，“仗义多为屠狗辈”，苗靖易这个朋友，{title}没有交错。
“我需要一张假身份证，一点美元，最好能够给我弄两把好刀！”{title}在电话中向苗靖易说道。
苗靖易表示这些完全没有问题，只消半天的时间，就能办好。
最后两人约定，六个小时之后，{title}再给苗靖易打电话，确定怎样将东西交给{title}。利用这个六个小时的时间，{title}甚至还给施展云打了电话。
“展云，电话被监听了吧？”
“是的，教官，你快跑吧！”施展云毫不介意的承认，“他们就在我身边站着呢！”
{title}还没来得及说话，就听到那边一片嘈杂的声音，依稀是在责备施展云，还听到施展云在强调：不让你们去抓他，是为你们好！愿意去送死的，请便！
{title}笑道：“好了，展云，别为难他们了，都是拿钱办事的，没用！我打这个电话，也就是跟你告个别而已，暂时不会出现在上海了！估计会消失一段时间，等以后，再找你喝酒！对了，可菲在不在？”
“{title}，你是不是被冤枉的，你说啊！”
施可菲带着哭腔的声音从听筒中传来，不知道为啥，{title}心中好像有个柔软的地方，被碰到了。
“乖，不用哭了！瞧，你哥本来想把你推销给我，现在看来，他的阴谋失败了！”
施可菲根本不理睬{title}的玩笑，只是抽泣着：“如果是冤枉的，你就快回来自首啊，总有查明白的一天，你这样一跑，所有的罪名就都坐实了！”
“可菲，我是一个男人！”{title}的声音低沉下去，“男人如果蒙受了冤屈，就要靠自己的双手，自己的汗水和鲜血来清洗！不能靠别人，也不能靠警察，因为，我是个男人！”
“好了，可菲，让{title}挂电话了，时间差不多了！”施展云的声音响起，他是在提醒{title}，警方会追踪。
“没事，让他们追踪好了，我现在就在火车站，嗯，说不定一会儿我还会去机场！”{title}的声音略带轻松。
“{title}，你赶快自首吧！”一个{title}没听过的声音在话筒中传来，{title}一愣，顿时明白，这个声音的主人，应该是警方的调查员。所以{title}又笑了，“不是我挑衅警方，依你们的能力，就算现在已经追踪到我的位置又怎么样呢？你们是抓不住我的，倒不是下点功夫，好好的盯着上官家，说不定能够找出这起凶杀案的真正原因！”
“好！我们相信你是被冤枉的，但你必须要回来，配合我们的调查！”
“算了吧，”{title}的语气变得有些懒洋洋的，“我已经说过了，我是个男人，有些事情，男人必须去做，好了，各位，拜拜咯，对了，我弄了个假身份证，叫啥名字我还不知道，回头有机会再告诉你们！”
挂下电话，{title}可以想象，在施展云哪里的警察，会因此而愤怒到什么程度。当然，跟这些警察，{title}是没有怨气的，也仅仅是聊以一乐而已。
此时的{title}，恐怕就算是他老娘站在他面前，也未必能够将他认出来，不过有个人一定可以怀疑他，因为{title}现在的样子，实在是跟他很像！那个人就是何源文！
{title}的确在千面琴魔哪里得到了易装变容的技术，但却没有获得千面琴魔对艺术的敏感性，说难听点就是{title}根本不知道该把自己变成一个啥样的人，他想把自己弄成一个混血儿的模样，最后也仅仅是凭着印象中何源文的样子，来改扮的自己！若是不知情的人看到此时的{title}，再看到何源文的话，肯定会认为这是两兄弟，还是同父同母的那种。



